Howland 00:00
我说的，嗯，然后表，我们应该是我们的。

Kate 00:05
这是新一代的还在，新一代还没有，但他还是过趁机还有一些权限还没有。嗯，我当时觉得你的产品就是那个取舍做得特别好。

何愚 00:15
对，现在取舍做好了，我们我们算是开启，这是可以充电的。

Howland 00:20
对，这可以充电。

Kate 00:21
它这比之前的盒轻好多。对，感知上会。

Howland 00:25
轻，好漂亮。我们算是开拓了一个新的品类，然后我们认为这个品类未来会取代所有耳机的现有的形态，这个已经现在逐渐在行业形成共识，耳机又是人类历史上可以说最大的，比手机出来的大的一个小可点的单品。对，是的，对，应该边吃边聊边。没关系，我也。

何愚 00:49
我吃的晚，挺晚了的。我 5 点才吃的。前一步，看那个，为什么那个摸底有一个帽子，那是另一个东西，我们觉得我们是巧克，我觉得我们这个产品，然后就是像一个时代的穿戴式设备里面，智能穿戴设备里面可能非常重要的一个入口，这个设备。

Howland 01:20
即将到来的那个 AI 的时代，人工知道那个时代一个重要的产品载体。对，a，这个只是我们一个阶段的产品，我们就是我们的研发方向，就是会逐渐地去过渡，往那个我们定义的那个第二个阶段去过渡。然后它未来也就可能很快我们明年的产品它会具有一定的感知能力的，他会有传感器，他会有各种感知。对，因为因为今年特别的那个我们特别的兴奋，是因为，嗯，就是过去的半年，然后那个大模型。

Kate 02:02
出来，然后其实加速了我们产品出来。他们那么主要你们是用于。

Howland 02:10
我们是这样，我们其实最开始的时候，我们两三年前，我们在开始研发的时候，我们是想自己做一个模型，就是说这个模型它可以感知这个情境，感知你在干什么，感知你在哪里做什么，然后进而把你需要的声音信息来让它交付到你耳朵旁边。嗯，然后你比如说今天我来拜访你，嗯，然后我转到看那个building，我可以问他说你是什么楼吗？这个楼是 9 楼，是石油家这样的公司，这个 building 可以告诉我，有信息可以告诉我，而且他马上可以给你一个reservation，你用我们的产品网，或者是你比如说我在开车，我在开车，他系统会感知到你在这个高速运行，然后你转左边判定到你是在那个看看那个车窗外的风景，它会有一别的信息给到你。或者我们将坐在这里都带着的话，他会感知到我们头部姿态，而且我们三个人都是这样子的，他会知道我们在这个 meeting 里面，他会激发 meeting 的。然后你比如你今天出去需要全面测试，他可能会激发一个，可以在你可以可能在别的地方去挤，所以就是所有接触信息的方式会清楚这本质的逻辑。

Howland 03:28
就是因为现在的这一代的消费电子产品，还有上一代的消费电子产业，消费电子产品大家讲和接待小黑点产品是，但是它的移动端移动它的不彻底，就是我还是停下来要 help 我还有那些事抬起头来，拿起手来都要去操作。我们预感到了下一代的那个产品了，就是可以无时无刻让他去，去让你链接，然后收获信息，所以它会颠覆掉很多东西。可能那个 ChatGPT 就是在那个新一代的硬件的那个平台上面，第一个类似于今天的谷歌把，以前，我应该就是每天尝试，现在就不用了，还接出来之后，其实我们更艰难的东西就是在外面，然后我们把数据交付给他，然后他去把它更精准地。

Kate 04:25
然后交付给我们，然后金额然后出现在额度行业是他返回。就你刚刚说那种各种模式下，他会议模式他会返回。

Howland 04:35
啥呀？他会自己对，他就是会有很多，就是你可以理解他这种权限，这个平台上面可能会有很多的话开始应用你，比如说会议里面可以就最简单的就是你，比如说你进这个房间来，然后你一开门一进来那叮叮一声听到你历史给你的留言了，几点开会？我是，它会从你的 calendar 里面把你的会议转出来，如果话它会记，它会打开后台会议记录的那个功能，或者那东西比较到 10 点钟来和本来的会议已经预约了，然后可以自动连接进。然后你比如你在你去健身，因为他是没有声色的，他能感知到你其实你在跑步或者你健身，他会记住你这个状态。然后你比如说你习惯健身完之后去买一杯冷饮，你将来你一走出去，他就会告诉你哪里有那个抖音店，他会告诉你甚至我们当初在美国，然后连一个线上垫起来，他那个时候做一些这个实验，然后就是我们拿起他的产品来，这个产品可以告诉我他什么材质、游戏。

Howland 05:44
然后他甚至可以有上一个消费者的留言，他好不好？懂不懂？它是一个非常新的一代，另外一代的那个消费店级别的一个业务，可能今天的手机就会非常的，它会得用手机共生一段时间之后，手机就之后，这也才能变成新生形态。其实 see you 非常多的 open discussion，挺有意思看的，这个是因为现在你看苹果6月 6 号要的历史，一个，眼睛一个大的。第五是他们在非常罗列的想法。第一你在产品交互上其实本质的逻辑跟我们是一样的，嗯，他这是图像，然后在使用情境什么环境下面，然后依托于一个什么样的算法逻辑，推送什么样的图形到你的这里来，但是因为这个落地页很长，因为它需要今天的算力。因为第二这个过程非常少见，但是声音就会出现很快，而且每一个时代都是先出现声音再出现图像。在家里面杀上一代一个电子产品的一个时代，先有收音机，再有电视机，到这个时代移动时代也是先有那个电话，到智能电话，到下一个时代应用也是。所以我们这个产品我们觉得首先它肯定毫无疑问它会取代未来所有的核心形态，因为它会做得越来越小，因子会越来越好，没有理由你要这样东西。那他的所有技术，他英文，他实际上的驾照去隔绝，就是产品迭代是可以，这个已经是毫无疑问会发生一件事情，是不是我们却把所有的人干掉，然后不是不太确定，但是肯定这个战斗是这样发展的。然后再下一步他就是一个非常重要的智能载体。可如果那个产品出来的话，你可以想象今天所有的这些产品都没有意义。 to you i cant，它就跟苹果的设计出来了，它会在上面，它会衍生一些生态，一些应用，甚至我们想不到的应用会在上面去，去呈现。

Howland 07:52
然后就今天可能就是自从这个接出来之后，然后一下子就这件事情就变得更强的简单，因为以前我们自己去打那个东西，产品迭代好几代人，我们也没有那么多人才可能做出来那么精准用出来的一个东西。那现在今天给大家继续训练的时候，就每个人都可以在背后去训练一个克制化，想每个人听到的声音，应该每天开始上下班判断一下，给我新闻广播感觉到什么地方，它又是什么样的东西，这些东西那做出。比如说你回到你 10 年前的学校，那在进到宿舍里面可以还原 10 年前和你们在那里的生意，留给你的朋友， and she 在附近，你可能或者他在这里发生了一件什么事情和声音，那个 message 和你可以过去，可以触发，它会是未来很长一段时间一个声音出现的处理的。

Kate 09:16
心态方式。数据是在。

Howland 09:20
哪里？数据在云端，声音的所有数据它就是云端，它一定的本地更帅，所以这就是为什么我们本地更帅要求比较高。而一定的稳定上的移动端和一定的是数据，在也一定的稳定性上，在机器上面数就会是在移动端，那是怎么传到里面？就是他的耳机，对，我妈给你输了，然后我们明年的耳机可能他是没有必要去连手机的，他有自己独立的 4G 跟5G，然后去跟我们去通讯，它有足够快的那个速度传输。

Howland 09:56
就今天的就刚好这个时代的机遇就是出于这样子的，他今天的那个芯片是可以利用这些东西的，但是你跟他交互就纯靠对话，对话是一种，另外一种就是你跟他交互，一种是对话，另外一种就是你的这些所有的行为跟姿态，那他后面都判断了。对，还有偏好，很多东西他会去判断，嗯，他会去知道你在干什么，然后一起弄书给他。

Howland 10:28
可能再下一步的话，这上面它会有camera，那可能，那就会，他会有视觉，那就更那个精准。就我们在两年前其实第一个产品是带那个 camera 的，那个对我们做了一段时间，我觉得，退一步那个教育消费的也很费劲，嗯，那体验不是特别好。嗯，但是那个设计我们其实我们在第一代产品，在美国，大家都去看，去阐述一些，很快就会实现了，但是还是需要大概一年。

Kate 11:08
那如果大家将来都带那种 apple glass 那种眼镜，他那个眼镜自己是带声音。

Howland 11:17
的。对对对，但是就是在眼镜，因为眼镜它要六七年都算是少的，可能七八年的时它才能呈现出来。所以我做这件事情之后，其实那个时代的消费者已经被我想拿在手上了，他们沉淀抖音端的数据，他们的交互方式是一样的。然后就是就是我们所在消费品，他今天，对，就对于我们这种消费电子产业的消费品来说，他今天没有办法渗透进去的地方，就是我把手机放上去的这个时刻。嗯，我们说移动互联网流量到顶了，你看我妈七八岁老太太都每天刷那孩子，定义在他在拿起手机那一刻，没有所有人放下手机那一刻，然后这个流量，而这个入口被封死。

Howland 12:08
但是我们这个就算，不管是眼镜还是这个，其实本质上来说就是希望我在不拿手机的时候，这个入口依然是打开的，就是我依然可以接受很多信息，我依然可以互动社交干什么是一样的。但是我通过这件事情，我先有了用户，先有了使用之后，然后这些人已经沉淀了他们的信息，个人的资产在我的这个系统里面，它就很难。未来你就说眼镜，其实那个glass，那个镜片是摸索场，它会给你。如果那个产品是 make sense 的，那我们可能也会做一个那个产品，但是因为用户使用场景是你的交互是一样的。

Kate 12:51
喝酒，那他现在是连，现在也不是连着手机，连蓝牙他应该也能实现很多比较少自动推送的功能。对，连手机连上也可以实现哪一部分功能？但是就是。

Howland 13:13
有些东西可能是，就是他因为他连手机是迫不得已去连手机，因为以前的芯片。嗯，他在手机上这么小的芯片，他具备能力跳开手机，不能连手机。那新的芯片可以这样做。

Kate 13:29
它会脱离台手机，它可以跟手机去共生，它依然还是可以连手机，但是也可以不用带手机，可以听歌的，就像那个手表。嗯，对， apple watch 把它那个屏投票，它算的是 Chinese 过程，那可以变得很小很小，续航也非常的OK，但它是需要产品力非常强的团队，有的就对这个有感知的团队完了实现。我们其实声音对耳机比别的可传感设备好着它有用。

Howland 14:10
所以算力我们所是往耳朵和眼睛这个地方去集中的，嗯，这一定是这样的，然后最终还能，把视觉也拉进该世界的呈现方式会不会是什么样子的？很，排除它会是一个非常，如果实现这些，我刚刚说那些功能的话，它是一个非常划时代的，我觉得不亚于那个苹果 iPhone 的出现，新的时代，而且关键就是你的用户在你的这个生态里面它很难流失，而且跟现在的手机时代的用户他是不一样的，使用方式也是不一样。但是跟未来那个眼镜的用户是高度，产品，也是高度重合的，所以这是我们做这个产品，所以这是我们阶段 1 的产品，我马上会这是一个新品，还是。

Kate 15:07
上市，这个好小巧，终于变小了。对，我们会在今年的6月底。

Howland 15:13
7月初，然后在美国去落实这个产品，接下来买一个运动款的，专门针对运动的产品。

Kate 15:23
做的一款。这个其实这个就是主要是把那个充电盒做小，然后。

Howland 15:29
同时它上面有一个沉浸模式，那个沉浸模式可以去掉一些让你比较烦躁杂音，更加的就主动点，主动，对，算是主动降落的一部分。然后另外它还有一个就是更健康的一个，就像你对你听力的损耗，然后再其次它。

Kate 15:52
的音质会更好。oh， offer 一个比较 premium 一些，设计跟现在那个产一个走，这个中间还有一个可能会更高一点，嗯，漂亮小，他再做小的难度是不是？对，其实。

Howland 16:16
也没有特别大的，就是我们因为每一代产品都会有很多很多的课程，这一代的产品，这些电池包括里面的发动单元什么全部都是我们自己开发的，在供应链需要一段时间把它挪出会变小，所以它会变得越来越小平。

Kate 16:32
音质会越来越好。所以这种就存在的它主要还是受限于它那个这个的大小，对。

Howland 16:39
耳机本身，对他是他受限于一些东西，比如说就是我要交付你很好的营资体验，所以我一定需要一定的体积和交通也很差的续航。但是再往上走那个发音单元，然后也会有，也会净化，就是因为以前没有这种形态，大家不往那个路上去走，电池也会进化，然后芯片也会进化，我也所以会一个很小的很变了形态以后，偏还是我们今年年底就会有一个非常小的巨量。但他打的落线不太一样，而是去打那个会更便宜点，去给那个更 fashion 的那个年轻人去做，非常。

Kate 17:23
非常小，但是一次就会time。那他小是指带半什么上半个耳朵。

Howland 17:31
他就是稍微在这里一个细细的东西挂在这里，可能他的所有期间都是在这里呈现的，他也不会读成抖音，非常舒服特别，但它的时间使用的不会像这么长，就是因为有一部分系统的人去买了它，不是贴了，小时候买了足够对它本来我们还是要做一些市场上的一些调查的测试，那么这开发我们不妨碍我们是我们做这个平台化的开发。就是其实把这些东西整合起来，严调性模块，所以我们是这样在做。我们这个产品也是去年 4 月份开始上线去卖的。嗯，OK，上线了我们没有太多的费用，我们根本就一下从来没有在市场上投过品牌，嗯，投不过市场就是也是就生卖。嗯，那买的时候就有人回来找，买车回来找，然后一直爬到现在，每个月一千三四百万，那个手就从最开始两三万，基本上每个月都是口被口都是。但是接下来就不能这么管了。

Howland 18:46
嗯，因为所以接下来我们会做一些 branding 的东西来和 Defile 做一些，本来最近我们会把所有的我们官网升级了，然后我们再重新做那个 brand story，那个定义，IVI，嗯，这一整套的东西。然后，对，我们不可能永远都在市场上去做一些品牌，去建设，去做一些 marketing 的东西，不能单纯去卖货了。对对，嗯，其实这也是我想跟您这个机会很难有些请教的一些地方。因为我们现在看起来的话，我们算是一家 1 个亿人民币收入的公司，是毫无意义。看我们现在接下来能表现 1 个亿的收入。

Kate 19:34
爬到 10 个亿的收入怎么样去想去实现这个从 1 个亿能突破到 10 个亿，哈哈哈。

何愚 19:44
这里面涉及到产品、供应链、渠道。对的，节奏，对，各个方面。是的，你是阅读就是阅读，阅读长得很快的，对。

Kate 19:58
吧？也不能说长得很快，你就大概平均大概保持 20% 左右，可能就越订阅就很快。那其实主要还是不是供应的？供应没啥问题了，就是新拉新对供应可能之间的会有问题。然后呢？其实拉新。

Howland 20:18
来开拓一个新的渠道，然后怎么样认识得到卖卖的同时，然后我们还有个糖，很健康地去买。我们现在养老市场的 ROI 大概是在 6- 7 之间。嗯，在养火车上面，所以我觉得接下来的玩法还是不太一样。然后所以我们会开始去做自己的网站，以前我们的网站就是可能就这个产品页，我们也不去运营它来开始去做品牌的那个。对，我们找了对品牌比大力还能去define，优化好 VI 体系和一个全新的方式出去的，我觉得这样子可能接下来去去更好地去卖这个东西。

Howland 21:13
嗯，同期我们现在开始还是在部门的海外的渠道，然后我们做海外的渠道还特别有意思，因为我们以前公司，我们在去年 10 月份开始卖这个东西的，全公司没有一个销售，没有一个品，有一个marketing，我们尝试一把做产品。对，就是我们的第一个那个 you know k girl，然后日本软他们自己找过来问，不过美国 Best Buy 是他们自己找过来我们，然后我们才意识到这个事情是挺重要的，所以我们后来才找到非常专业的那个本土化的销售，在美国前两天就马上会在日本还会入职一个日本本土销售，因为把产品投到渠道上去是一件事情，都需要把它卖好。是是需另外一件事情，需要咱们在那里真的把这个展示话术、经销商的关系，跟门店。

何愚 22:16
机器怎么样去卖东西，这东西可能统统都要本地的团队去做，可以自己，这个团队日本的，希望他们活扑进去的时候，去做。嗯，现在有两个竞争对手也在发力就是。

Kate 22:37
对，就是还是这个耳机产品上不能懂，就别人的竞品，或者说买我们这个的替代的是什么玩意？

Howland 22:47
比如说买我们的产品去替代别人的产品。

Kate 22:51
就他肯定现在都是个耳机，我都不会人生没用过这个人家。对，我们现在的话，比如说我们在美国，其实我们买我们的去替代掉的还是那个很多是苹果的用户，而但是我们可以预见到的是接下来，因为我们也会出那个运动款。

何愚 23:09
几百万，对吧？也是一样，区别，会往那个方向去去走一走。嗯，对，你们会吹个运动耳机，会吹一款运动耳机，一个人是转发。首先我其实从痛点就是因子不好，这样子的那个，嗯，不太舒服，嗯，和我就 offer 他依然是同样的experience，那更舒服。然后，但就我们设计肯定也会跟传培养功能方式，一样的事情，去咱把咱们把那个，同样的产品，完全不是同样的 daily 消费者很聪明，在那个品牌端 mm 竞品是做的相是啥？技术相似度？竞品，我觉得产品上面还是有一点差距，但是，但是，就是说我个人体感，就是说还是有可比性，但跟我们有差距，但是有可比。但那两个竞品就是它们背靠的这个数，是一个本身就是大公司，就邵英上 1000 不做苦战岛嘛？嗯，最近就在发力推这个产品，就你去他店铺首页就是这个产品。嗯，就他应该也意识到了这个东西对他是很威胁的。就这个技术它我们之前去尽量的时候就知道他有储备这个，但是他没有重点去做这个技术。叫什么？这咋叫？就。

Kate 24:56
咱们这个呀？我们叫 o w s o。

Howland 25:00
WS，这个也是我们在行业里面创的，大家现在都教的也是好。对。

何愚 25:05
嗯，对他，但现在韶音是在重点在推这个。是的，然后还有一个品牌叫clear， clear 是个新品牌，但 clear 背后的股东是供应链也是。对，抢的是个大公司。上市公司做耳机 for you。对，audio。

Kate 25:23
对 audio 吗？

何愚 25:24
对，其实我觉得就是反正 power touch 选择这个方向是非常好的，有前瞻性的。嗯，但现在这个档口，这个市场也是很好的，就是大家。对，都意识到了这个事情是未来，也就都下沉在群里在干。对，但这个时间也就是也是很关键的时候。对，确实是右手的手机长也会进来，前一段时间那个手机厂就是我现在也是，他们那些音频还有负责其实找过我们。嗯，然后还有不用还想跟我们扣 bran 点一个产品，但是我们没有去做，他们说我们开拓这个品类，他们内部每次导入这个战略性的。

Howland 26:04
因为未来的耳机全部会被这种去取代，太大这个产生没办法不去重视。但是他们可能走得比较象征，他们在产品卖要他如果嫌他能卖 200 多块钱，就他们自己也做很多耳机。所以我们可能比他们的优势在于说我们知道的产品怎么演化、进展。你比如说你现在他其实从那个耳机在那，他那个耳机上面他没有多点链接，运气也不好，所以所以那个就出来卖挺好的。但是他自己补充了一些美术，所以他自己在吃他自己的篮球，其实还是没从他们那个人群里面跳出来。

Kate 26:48
因为我们其实一直是卖的，是，其实我们是一开始避免打仗的。北京是有需求的，消费者还是挺傻的。对，消费者还挺傻的。就是你的卖点可能不是因为不是消费者买一份。

Howland 27:04
对，我们也意识到这个事情 u s p 不一样。对，尤其是在中国，因为在美国很多消费者它是可以区分这个音质的。但在中国，我觉得可能是跟很多人从小。

Kate 27:19
那个听力崇尚有关系。对，一个是他听不出来，都到他买了以后，是吗？对，他得买回去听吗？他问题得买之前。

Howland 27:28
对，嗯，没有。对的，价格是个10%，定价是最主要的，是定价问题。嗯，我们现在定价可能就是算是，就是比较贵的，您觉得我们是有没有必要去出一个。

Kate 27:47
价格？我我我，你为啥定这么多？我都可以理解，那我就说你最终你的定价是关键的。

Howland 27:57
嗯，测试第一个方面测，这个其实也是我们，要去思考的东西，所以我们其实现在想把这个产品线拉出来，其实产品线里面其实我们的针对场景去。

Kate 28:18
也会整理价格段。这个行业的竞聘。那个啥营销和渠道竞争卷吗？营销卷？

何愚 28:28
我，我最近感觉挺卷，好像都挺卷，因为这是一个整个行业的颠覆式的变化。嗯，这个我看大家都是在重头在渠道上，对，在线上也是在抖音这些，然后不计成本， this friends，还有的确是，而且大家也开始意识到这个事情是那个。非常重要的。

Howland 29:00
一个战略性东西。所以所有做音频的他们也，诶，我们可能好在就是目前那个像那个clear，他们在，我们在海外，我们是超过BOSS，超过clear。 clear 可能是指我们的二战超过生理。嗯，你们的供应商他，你会，他有多少能力？

Kate 29:27
应该是比较多的。现在好，所以我就说你看那个clear，它是代工厂，就是你就想它定价一定对，你的供应商我毛利有40%，那将来这个 clear 的定价可能就是你的六折。a，可能做到一定程度。你知道我们这个产品，这个产品现在我们看到就是一个一年可能百万，然后到这个程度的时候，但是我们是不会把它卖特别便宜。这个但是供应链的优化与改善的时候，会对，我们前头在市场上法规的那个空间就会多出来很多，就是你一旦开始招团队，你就要招什么了？你一旦招了销售，反正你就招了卖东西的人，反正就是他跟你聊的肯定是定价，哈哈哈，对，就是你要是交业绩，还是他跟你说太贵，对，老板要便宜点。嗯，其实他面对的竞争就是订单，嗯。

Howland 30:39
对，毕竟是一个非常关键的东西。因为我觉得我们另外一个词可以做一些差异化的东西，就是我们可以在品牌做一些，因为我们是这样认为的，因为以前的所有消费店的品牌，消费店的产品我们进行一些，其实像，尤其像耳机，它在很长一段时间里被定义成一个 Cessory 附件，因为它所有设计包括屏幕它的设计都是偏功能性的。

Howland 31:07
就是他以前就是类似于功能型的产品，就类似于我们经常举个例子说，就是类似于语义，然后我需要下一个时候，我需要传达出去，一穿也就 2 个小时，那我从来 we cant be 套功能它能不能挡住？一旦还要带 12 个小时？他用日常传代式的设备出去。

Kate 31:26
的话，一般款式和设计，但是问题是它这个部分溢价付费意愿和溢价率是低的，就是 ID 和 design 的溢价付费率，便捷性和效率差很多的项目。你怎么就意思就是说如果你把成本花在了那个上面，嗯，对，你 20 块成本花在了掉价上还是外观上，嗯，还是显著的提这个续航上，嗯。都是 20 块钱，嗯，但它导致的你的定价力是差异很大，就那 20 块能乘 1 还是就是 20 块？成本嘛？嗯，你对应到定价上是能涨 20 块还是 40 块，还是 60 块还是 80 块？ 100 块是差很多的，就是那个。嗯，那个功能性，然后给消费者很大的改善，往那个定价的溢价是更多的，就 efficiency 比 convenience 高一点， convenience 要比 design 要高两三倍，就是消费者就是这样的。嗯，美国这个是美国的数据，对中国就会更夸张。

Kate 32:37
就是你说他喜欢谁，喜欢他愿不愿意为你就不嫌不愿，除非是你给他做好，看你没花报名OK？哈哈哈，因为你花 BOM 钱。你知道零售价还乘 5 了吗？对，乘4。我不知道你们乘几，但是就是你乘，你有渠道，你要乘的多了。对，你有渠道。你的你这边批发价了吗？但就是anyway，就是你的出场，你的成本，你的成本每多加 1 块钱。嗯，一边是你为了这 1 块钱你不得不零售，也就是你零售价批发价多少，嗯，一个是消费者实际怨言，为这个事付多少，对，所以那个取舍就很关键。嗯，那个差出去，EH， 500 块钱的东西，差出去10%，就很significant。

Howland 33:29
对。

何愚 33:32
你说的efficiencies。

Kate 33:34
efficiency 不同东西不一样。比如说，对你更省时间，就 copy efficiency， tiny efficiency，你这个就你连得快，嗯，对吧？就比如平时他明显的要，比如他连别的找别的蓝牙找 3 秒，嗯，找你就半秒，嗯，这些对于，嗯在乎这件事的人他的付费意愿是最高的。

Kate 34:00
那剩下就只是说哪个对哪个价值点，嗯，偏好，嗯，人群对价值点的偏好就是 session 问题。就是，嗯，有有，是 10 万个人还是 1000 万个人？ care 这个价值点，但价值点本身，嗯是你更方便而更好看，还是，嗯环保，嗯，就这些都是价值点。那这些价值点人们愿意为他多付额外的钱的意愿是一样。

何愚 34:29
嗯， convenience 是什么？

Kate 34:31
就便捷，比如说你现在做小了就比大了便捷，嗯，那消费者愿意就是这个便捷，对，但是个人都愿意为他付钱，而这个付多付的钱都比好看。要读，嗯，对，明白，但他是跟成本有关的，还是你为了做这个，比如做小需要花啥钱？就是主要是还是为了他要为了创造这个价值，你得花什么钱？明白就最好的肯定是双降的，又降本又提价值，你如果是做想降，今天收不到点钱，对吧？处于模具方。对，但就是说做小，如果能不多增加成本，但又增加了便捷性，这是本来口袋放不下，现在能放下了？本来得带个包，要不然就这都是对消费者的价值，但就是以推顺性和效率和便捷性。嗯，是用户愿意花钱去播的。所以说这两个点上你要加成本的，反正就是只要加 bug 成本的事。就这个你就要想想他能不能消费者为他为这个钱，他为你这个成本，愿不奔付你的加价这个倍数。嗯，因为他不是你报的那点钱，你会20，他到他那就会很多倍了，但他就是愿不愿为那一点 improvement 多花那么多钱的问题。

Kate 35:55
那个直接决定一个，我觉得那个决定产品代词顶替迭代。对，我就买过一代的人，尤其我还买了那个叫啥充电盒，一般是那个充电盒我就不会带。嗯，就买完就没用了。嗯，它就变成个他跟我连的线充没有。对，就是便捷性的问题。那他改进了，他的就是如果他没有加价，你肯定无脑买。嗯，如果有加价就会纠结一下是不是为这个便捷性应该出现对付多少。

何愚 36:29
那 p 就是比如说 efficiency convenience，那如果是音质是放在哪个环节，是哪个维度，就是声音的品质。

Kate 36:41
这它不是只是声音这个名词决定的是声音的。啥决定的音质？

Kate 37:17
音质是纯粹说他的，比如说对不同的人来说，嗯，就他是听有一种这叫什么？比如说他有些音他用你才能听见，用别人是听不见。嗯，那对于要听见那个的人来说，嗯，他也，他相当于一种，嗯，介于 unique experience 和 personalization 之间的。就是就他能听出来，只有你能让他听出来，那对于他来说他有可能是你费时间的音，他不用你就听不到那个音，他也可能是用你的耳机，感觉跟用别的耳机就是说不清，但那个体验不一样，它就是一种就 unique 的experience。

何愚 38:03
你看还说了个词是啥？ Unix fertilization，就是personalization，嗯。

Kate 38:09
就比如你一打开就跟他说对power，他就personalization，就你加一些这些数，这些都是有价值点的。就是，所以找那个有也是有付费点，但他大概有一个排序就是，对，反正我说那种就是你想着你正常人。

何愚 38:29
嗯，理解。对，嗯，挺好。

Howland 38:32
你讲的都对对对。

Kate 38:35
就你像那个饭好吃，嗯，两家外卖，这个好吃一点，你愿意付的钱，嗯，就你可能愿意付的钱。喝他就 10 分钟倒还热着，嗯，普适在这个价格带的就每个范围和范围，就这个，通常他愿意付的议价意识，嗯，有区别，但我觉得这个只跟报成本不高。因为最终你定义就是我们一个什么，嗯，你总是在推新产品，肯定最好是每一代都成功。嗯，对，然后且一旦上市以后你再推那个新老用户，反正他就你还有一堆渠道问题，你一旦上新货，你的库存渠道，库存，对，价格差。反正就好多事要，对，要去规划，要不然的处理，要不然清破。对，然后整个的。

Howland 39:31
预测，对，我们现在的做法就是我们其实先把这个产品线矩阵，然后希望产品这里面的产品。

何愚 39:40
你想不打架，但当然他肯定会有一些online，像传统耳机它就是存在一个高档的耳机的这个定位的。像以前的 BOSS 这种或者 BAMO 这些，它就是定很贵的。对，这个你觉得这那这个这种新的这种情况下面将来会存在这么一个。

Kate 40:00
定位，因为不同的品牌你的卖点就它没有。嗯，我觉得这个就是首先有的品牌，你可以说我的品牌卖点就是贵，也有的品牌和卖点是便宜，嗯，也有品牌是便宜，贵的都有，就是它不是一定不能怎么样。嗯，但我感觉就跟这个是跟这个就是你 GTM 就 go to market 策略，嗯，就什么品在什么市场上？嗯，研究在什么细分市场上卖的问题。

Kate 40:34
嗯，我自己感觉在这个阶段可能，品牌，因为这种 3C 产品它还是跟着产品走的，用户对你产品的感知是品牌的感知，是从产品来的铺垫。现在差不多有那啥因为，所以谁做的就差不多。嗯，对，那个事不那么重要。嗯，就用户是从产品上的感知产品和服务。嗯，因为产品是就是top，就还是说 business convenience？服务就是 friendly 还是专业professional？明白，你是友好还是你特专业？对，反正就这几个事也是做好，就差不多正在主要是卖了。嗯，对，然后和战略合作。我听下来这行业的 strategy partnership 很重要。大哥，你就是自己在卖这个，还是战略合作伙伴可能是这个事情的一个重点。嗯嗯，在那里跟谁要不要合适？嗯，多深度的合适？

Howland 41:39
mm，right。

Kate 41:42
你 Ka 的问题是账期很长，账期长退货就管理Ka，是的，就如果你们现在日本那个自己开始招人等于招 Ka 经理，对吧？嗯， Ka 经理管理Ka，他是没啥话语权的。嗯，就人家他带人你反正你之后能听到的，他天天就是让你给搞这搞那。嗯，有账期物流清关，对，这个陈列费，这个退货。嗯，客服速度。哎，反正就是很多事你就得全套跟上。嗯，服务 Ka 是很麻烦。是的，但可国外的好一点就是，账期长。对。

Howland 42:32
mm okay Ka， Ka 是有这个问题，然后像我们这种一点产品，然后就是在前期，然后我觉得 Ka 给我们的价值就是因为它是一个体验型的产品。最开始我们做市场被消费者认知的时候，一个非常重要的补足，见过这个产品，然后认识到你这个东西。

何愚 42:58
后期的，那你知名度越来越大，你的电商会拿掉很多，海外这个平台，线下更大一些。

Kate 43:12
因为他还是上千块钱，体验型的用户总要下去看，主要他肯定 only channel 研发者最后在哪买是看哪便宜，嗯，对吧？但线上听说线下体验，最后是在线下还是线上买去哪里的价格就是关键因素。嗯，比如说有人就嫌，嗯，现场就付了，拿走就他总是少数人它都比价。

何愚 43:36
是抱歉，就是做一个新品的来讲，要建立一个高端的品牌本身就需要时间的。没错，那这个时间过去了之后，这个市场就是因为现在是一个男孩，上次在这个市场是一个男孩竞争是有点近。对。

Howland 43:54
诶，就刚刚提到了他那个 unique UX views。其实我们公司内部做设计有一个我们产品闹起了一个非常重要的基础，就是我们叫 war factor，然后 war factor 定义就是直接产品用war。那在其实不用去玩我们浪神的一个，它是有一个有 Nick 的experience，全世界的消费者只能在我们这里过去。其他说这个产品我们一定要去好的这个特词。嗯，我觉得你们产品上都应该是挺很成熟的。对，我们产品里面对我们就是我们擅长的这个产品，但是可能，我觉得可能如果回过头来看，我们那个产品就在市场上某些消费者对他的一些诉求，然后，阶段可能我们现在的改进的就是因为我们可以逐渐地听到市场消费者对产品的真实的需求。

Howland 44:55
然后在设计端来看，从最开始，这个是什么？是这个部分主要指什么？比如说我来喝的产品在市场上消费者有两种人，一种就是他既然喜欢这个续航太长，有时候他其实他他不需要那么他的计划，但他提升这个续航来换取它更小、更轻，我们就可以找到，就是那个那一类型的人来看到他特定的要对这种产品做一个什么样的定义，那这个还是选那个 TA 的问题？你满足男友用户需求？对，可能就是那个产品，它就会逐渐的有些风暴，然后就这一部分，这个产品是给什么人送？我们最开始出那个产品其实比较有点设计。对，就是 and just。好处就是从市场上拿回去更多的反馈，对于产品做一些快速的一些修订，从设计上做一些修订，更精准的可能定义到这些设计特别的重一些需求。今天这个产品比以前那个产品带的要牢靠很多。那个还挺好看的，哈哈哈。只要不跑步，我觉得您的头发会对会有影响，因为很多女性反映这个头发会就是一个角色。

Kate 46:43
撩头发干的，会把那个驾照会触发他一些。好，试试，比较容易触启动。嗯，是，这个产出来。也对，这个特别容易提升到这个侧面去。嗯，好，是这个是个。你。说起来我也是觉得。嗯，但真正的精准人群总觉得就是消费者的负面的。我觉得他的期望我觉得还是要分着看。嗯，因为你不知道就他的需求代表多少人的需求，就他 3 岁，第二就是，因为都跟着消费者需求改产品，会最后导致产品定义。那你就肯定人嘛，他要啥都有人，最后你就要么做了很多种产品，产品长尾肯定是不行的，你到时候那些长尾库存都很麻烦。嗯嗯，你哪个 Ka 哪个客户，他也不可能进你那么多SKU。对，然后你 marketing 上你也不可能每个。没错，不是产品，我觉得还是比较好取舍。对，是的，因为就是说白了就是第一代产品，我就是没电池，我就是这样，它的受众人群也不止这些，就大客卖很多的。对，然后所以就是再次迭代的时候，他沿着每个方向一代 1 代迭代。嗯，panel，反正消费者反馈我这个事情，嗯， your sense since。最后要我不管其他人说了一堆茬，他听了啥，他引用了啥，反正就是最后还是要，就是一个消费者说他不喜欢你，他说你啥都不好，你照着他改，就他都不是。那人群就是你给他的，就是不用充电器，嗯，他非要有充电的，你改完就变成满足另一个人群的需求了。

Kate 48:44
对对，嗯，明白。那我感觉我就我觉得你的产品定义都挺清，就是说我这个就大，但我能充电，那他爱买他就买嘛。嗯，除非是我就是有办法改成呈现在这个。就是吧，就充电一样时间或者什么。那不然的话就那样的，他也有很多人受众。对，但如果把他全改到他的那个特征又那个优点又没有了，那群需求没有办法满足了，可能会容易变成中庸的产品。没错。嗯，对，这个。

Howland 49:20
对你说最怕的就是把它改成一个中庸。a，对，你所有的意见都进来的时候它就中庸。

Kate 49:31
但人一多就是一天多销售有销售意见，谁有意见？对，你们想要产品越来越不，外部也没声音，内部每个部门的都有自己的诉求，对它会影响时效，如果它再影响了决策到产品上什么 8 个月， 9 个月出来。哇塞，这里面就。

何愚 49:50
嗯，再说一声，都是这样。嗯，对，明白。嗯，诶，像比如说它其实这个产品在国内可以卖，在海外也可以卖。嗯，但可能对于咱们来讲海外这个市场是更容易做一些，因为海外没有那么卷，他又是用户又更成熟，而且我们又先发这个，但国内这个市场肯定也是很好很大的。嗯，如果要做选择这个，呵呵呵，你怎么看这个问题？如果。

Kate 50:21
是价格降不下来，可能还是做海外好，海外。

何愚 50:26
那海外将来还能杀回来。如果国内格局已经有了。

Kate 50:31
很少音，就是他们都他们多少钱？

何愚 50:34
现在好像价格差不多，现在价格差，现在它价格差不多。它实副价。

Kate 50:40
跟你就是标价，就是实副价。

何愚 50:41
差不多。冬梅。

Howland 50:43
实副价格，嗯，差不多mm。

何愚 50:48
就能杀回来，就冷。比如说国内已经被别人给占了，我们在海外做的不错，那个时候再杀回来可能就没戏了。海外有，海外能证明国内能降价。

Howland 51:00
吗？我的视频好像不希望再来。

Kate 51:07
就走量那边暴露下来。

Howland 51:10
对，但是现在有个问题，就是你比如说我们卖便宜的，那消费者就会觉得我们产品比他差，是吗？是有这个有车谱吗？的确是，你有这种感知。

何愚 51:27
这是指的音质摆在这，音质和颜值都摆在。

Howland 51:30
这里，就是他在电商或者什么渠道看到这个产品出来的时候，就因为反正他都没有这都声音，他的爱这个好像知道什么品牌。我面临这个问题，但是我是觉得。其实像我们这种类型的就是价格还是比较贵一点的，这种科技产品它们都是会在心里头。然后还是就是有从比如说从美国到日本到，海外，如果是有一定的意义的话，飞龙从我们现在国内我们是从3月底开始做线上，然后布局开始销售的，先开现在每个月就上个月，现在都是卖出去 4000 多，真的是现在的店能卖出去这次也挺快的。所以我是觉得国我在想要卷，光在卷的后果就是你没有那么。

Kate 52:49
但是这个市场或许是有机会，然后把这个占有率拓展来河南。策略就是我不追求那么多内容，还有只要我能做，能维持团队，然后去做，那海外的还会，的确是关键词比较卷的，如果反正就是定价就影响你的下单转化率。嗯，就是他想要的，然后他男朋友下不下手。那个反正如果他比你便宜， 100- 200，而且你会推新产品，所以你带刺之间上新产品了，如果它成本没涨，电脑产品肯定是。讲解一下是那个产品的这种主打款。

Howland 53:39
对对，就是我们最近就是就您买那个产品，然后我其实把它做了一个更新培训之后，我们卖贵 200 块钱。那的确是，就是活动会买那个贵 2 毛钱，嗯，那个老品就。

何愚 53:56
就买的就少了。就是既然有那个 ice get 酒店，尤其是什么东西，还有。

Howland 54:04
用户买更贵的，他不买那个便宜的。但不过好在我好像没什么库存，因为我们就是要，但是在美国就很有意思。然后你比如说我们在言论上，我们很现在很少做促销，因为有现象，但是因为。

Kate 54:23
我们现在上了新品，我们的那个老品做一下促销。哇，你只要一打折打一个十几块，都在北京来喝那个就不一样，那个大天的成交 63 号是价格敏感度还是高的，就消费者，主要他现在还分不清楚，没分那么清楚，所以我觉得哪怕最后。

何愚 54:50
去测试一下。嗯嗯，找到一个正确的。对，所以你现在的客户对因子就是那帮对因子特别看重的人，所以你加价他继续买。但是如果他是个功能性的耳机，时间长了。

Howland 55:09
就现在买我们的，还是因为我们在要选择客户，就是基本上做一种BOSS。

Kate 55:18
对这群人他显著感受到了这个产品对他的独特价，对音质有一些需求的。

Howland 55:36
再请教你一个问题，就是因为总共现在小，还比较小，我们现在的人也可能六十几个。然后我就像我觉得岳克是一家非常成功的公司，就是这在最开始的时候，然后这个公式，然后最重要的是做对一些什么事，那以至于然后，接下来不用发特别大的问题，这个组织上业务就是不管投资业务还是战略，然后这个公司可能我在最开始想明白一些什么。

Kate 56:25
东西自己回头。

Kate 56:49
这方这还挺多。但有一些事情回头只能说我们从 factual 的说就是什么事回头慢，用清库存慢，然后价格条件肯定，嗯，麻烦人招多了减。对，嗯，就是我觉得不是说就什么事就是什么事都能回头，只不过是回头的代价和时，就时间和金钱代价不一样。所以那什么事回头 10 年之年代价大，它相对客观，就那些事就回头的难度更高。

Kate 57:33
嗯，你这个人招多了。嗯，对，到此我会问，因为你听到你现在就是说人你在底下，而人越多，跟你说不够人的人越多。对对，是的是的，就是消费者需求听得越多，跟你说产品上这样那样的人就越多。没错，然后他们可以就是，但人越多他可怨的人就越多，反正他多不好都是因为组织人对，这所有人都人真常情。嗯，反正是随着那个叫什么。喂，我不懂数学上用怎么算？就是说。嗯，你多一个人对组织的复杂度可不是多一个。对，那不知道得了多少个姐姐，装的。它是，它不是一个线性，它不是说 60 个人招多了，一个人一次只做 1/ 60 位。

Howland 58:30
您跟他提到组织其实我也接触过，了解过，约课一些。那我觉得那岳克的团队是很难打仗，那这个组织是怎么练出来的？

Kate 58:55
我您主要指哪方面？是说工作方法还是工作时。

Howland 59:02
长还是啥？就是就是他对这个工作更愿意去奉献。他这是从。

Kate 59:09
招聘，我觉得，那这个，这如果是这种感知，可能更多的是招聘就选人和氛围，一个是内部环境，就人设环境动物的时候会没有影响。嗯，那另外就是你选的啥人进来。嗯，比你跟他面试也就多。反正我们这 12 点以前我都会找你们都约会消息，明年还来不来？嗯，你也接受你想要的一个人，他就想 6 点下班，你不要他了，你只要能做到这个，这是你有选吗？嗯，可能就是有一个定性的文化传站在他对人才进来的一个画像。对，其实你是把你想好，你说啥样的人，你就不想让他在你公司。嗯，比如我们早期就是你不是烟民，那我们就不太想要，因为跟你说不清楚，对吧？然后且这一屋子人都在抽，这两年你又不高兴，那个就算了。

Kate 01:00:13
哈哈，对，我们早期那个面试现在好像也没删呢，就是有一个面试勾选项，我们面他就会问。嗯，注意。哈哈哈，我进不来。最早期是连那个 j d 申请 6 个轮，第一次就那时候，前一年我都自己在 BOSS 直聘上你知道吗？嗯，连个笨，那时候看到个大砖我都很开心，因为做电子烟人家都不知道你就感觉都不太像啥正轨公司。嗯嗯，天天都是高中简历，我就看见大专我们就很开心，每天都 BOSS 直聘在那搞来搞去。对，那时候我就是提效没 HR 嘛，然后我就发个问卷，就是我这招聘简历项目链接。嗯，你想要就是你就点个链接，我就给他个问卷填一下。嗯，就问题里就有一时间就是你说回给我，但当然也没几个人，他也没人愿意填。

Kate 01:01:17
那你就得接受那个就取舍。还是我觉得明白。嗯，那我觉得招人原则是您满 5 块。哈哈哈，就我后你问我那些就是伟大难掉头的事都是这些mm，库存三种都很重要，你如果是 SKU 1 多，嗯， planning 就非常。你 planning 咋定呢？还是说销售？ focus 咋定到底？

Howland 01:01:46
谁定？我们现在其实很多都是我们自己定的，然后就是前面的销售的同事，然后在市场上做preset。

Kate 01:01:57
你觉得他们能订多少货？早期都容易，就是你遗产定销的时候都容易。对，但销售部门他占他的人数和他占的，他对公司的影响大。嗯，越来越大。嗯，没错，不然。

何愚 01:02:19
反应我也在清库存，反正要么就全过来。没有清库存，完全清库存。是的。嗯，对公司的伤害都有点大。其实高端耳机里面就是那个苹果耳机，可能是一个很特殊的。嗯，对，因为它可能跟苹果是同品，看品牌什么都已经绑定了。对，但如果把苹果耳机拿掉，其实这个高端耳机的市场是比较小， BOSS 这些加在一起其实也不小也不小，占整个耳机市场比例应该比较小。我们当时好像做过一点 peace 来看的话是比较少。嗯，但是 at revenue 来看的话是在中国能赚多少？我估计 10 个年能到15%，可能到不了年。之前去看的话可能大概二十几个销售额 10 千元以上的机器贡献的 coat of 苹果，磕掉苹果的话应该就会少一半，至少上，因为我没有这个数的回答。那个 frog by。对对对，那就是说如果把苹果拿掉，要占领这个市场的大幅可能不一定是这个价格带。对对，是这个在写，考虑一下。

何愚 01:03:38
对对对，这个刚王英提的这个点，对对，是，就是有今天，就多数情况下人们是为对价格很敏感的。对对，但耳机是不是对，你看是销量，数量会带来效率吗？在最后销量是数量来支撑的。还有还有就是它有些电子产品它是在早期是有不断的技术迭代空间的。嗯，那有一些电子产品可能那个迭代空间不是那么大，迅速地进入到了一个像规模市场竞争，对，规模市场这个过程里面怎么去把控？比如说在一个技术迭代的过程中，我的重点是在哪？然后我的价格怎么那到了一个规模化市场之后我又怎么去调整？

