序号	门店名称	评论内容	评论日期
1	Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店)	藤椒鸡全麦卷太难吃，里面基本没有鸡肉，都是土豆胡萝卜，而且非常辣，酱也不好吃，不建议购买	2023-04-30
2	Seesaw Coffee(深圳壹方城店)	第一次去seesaw的线下门店，门店装修很ins风，周末店里人不多，比较安静，可以作为办公空间，点了一杯栀子花拿铁，感觉味道一般，栀子花好像是干花，渣渣感觉比较强，喝一口总要吐几口花出来，体验感不好，性价比也不高[撇嘴]	2023-04-30
3	Seesaw Coffee(上海思南公馆店)	老板，牌子可以换啦，你叫别人到底是推还是拉？	2023-04-30
4	Seesaw Coffee(上海七宝万科店)	没有人吐槽中杯杯型和杯托的匹配么？热美式烫的要死，杯托不适配，拿在手里又烫又不能喝，简直无从下口	2023-04-29
5	Seesaw Coffee(世博源店)	卖完的东西就下架呀，顾客还在点，东西么没有了，说都不说的，还要被迫换别的，只能直接退掉，关键是还要自己去问的，这服务[emoji]	2023-04-29
6	Seesaw Coffee(上海世纪汇店)	搞活动是不错的，但是店员态度能不能好一点，把凶巴巴写在脸上啊，非常粗鲁暴躁，你怎么知道顾客平时不是消费群体呢！非常败好感  不像正规培训的店。	2023-04-28
7	Seesaw Coffee(成都摩方店)	"虽然对seesaw和pidan都很有好感 但薄荷味的新品实在是一言难尽……
服务一般 装修挺好看的"	2023-04-28
8	Seesaw Coffee(深圳壹方城店)	"经常看到别人喝seesaw 很好奇出品如何
在壹方城闲逛看到有店 来点了一杯两杯喝的
价格还是偏高的 原本以为是像manner那种价格的
店面积不大 周末下午坐满了人 体验感一般般
饮品也没有特别出色 性价比不算太高
看过别人发的热饮有拉花 我的这杯一打开啥都没[大哭]
略微有点失望"	2023-04-28
9	Seesaw Coffee(北京融新科技中心店)	点单没人搭理，站了半天店员像失明了一样	2023-04-28
10	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	"价格算高，但味道不出彩。
感觉还是回归普通拿铁。"	2023-04-27
11	Seesaw Coffee(深圳壹方城店)	取餐能不能核实一下？好不容易来喝，取餐说不是seesaw的不给取？核对清楚再说好吧没必要为了一杯咖啡拿别人的	2023-04-27
12	Seesaw Coffee(上海芮欧店)	"标杯拿铁 换燕麦奶
seesaw的口味其实还可以的
但感觉营销没做好 淹没在了一众品牌里"	2023-04-27
13	Seesaw Coffee(上海田子坊店)	人手不够，活动组织混乱，乱插队，不安号码拿咖啡，猫粮随手拿，也没人管，被插队5个人，有点生气	2023-04-27
14	Seesaw Coffee(上海南翔印象城店)	我基本上点的都是它家无糖抹茶燕麦拿铁，昨天九点左右去店里点了一杯去冰的，里面长头发双马尾染紫色的小姑娘给我做不按照正常流程制作、不用称去计算抹茶的克数和水的分量，最后不够往饮品里面加燕麦奶，搞的最后我花了三十几元买了一杯燕麦奶都没喝出抹茶味，体验感非常不好。店里又没客人不忙，不知道急什么！钱知道收的	2023-04-27
15	Seesaw Coffee(北京通州万达店)	"万达地下，比较好找。
「冰美式」这可能是我喝过最淡的冰美式，感觉一般，不知道是烘焙的比较轻还是浓缩的浓度低，有些失望，本来是提神的，结果很没喝一样。
「低甜燕麦慕斯」蛋糕还不错，可以入一波，微贵，不过味道还不错，也可以堂食。"	2023-04-26
16	Seesaw Coffee(深圳壹方城店)	作为一个老顾客，我真的看着这家店出品越来越差，看着服务员倒了咖啡浓缩在杯子加水的时候不是慢慢注入的，而是狂冲，导致咖啡油脂全没了，所以不配我叫他咖啡师，很失望、早高峰也是、出单很慢很慢、真的可以做到一分钟一杯的，就在那里慢悠悠的、看着心累，跟着一群外卖的大哥一直等	2023-04-26
17	Seesaw Coffee(财富购物中心店)	"国贸附近的seesaw连堂食盘子都[emoji]?吗 麻了
之前去大悦城店环境没得挑
芝麻磅蛋糕和茉莉千层很好吃

今天和朋友吃完午饭想在附近吃个小甜品喝杯咖啡
蛋糕入口就无话可说的表情黑线
店员问是不是在这儿吃
结果拿来两个外带蛋糕盒子我就愣住
我问你们没有盘子吗
回答是暂时没有
蛋糕盒子拆开
撕外面那层透明膜的时候
咖啡可可脆蛋糕直接和纸托盘分离
可能是因为先吃了齁甜的see拉米saw
咖啡可可脆就显得很苦
这个see拉米saw的酒和糖、芝士比例感觉不太对
酒的味道太冲了而且奶油芝士太甜
咖啡可可脆可以理解为费列罗巧克力的口感
比提拉米苏好点有限
咖啡还是可以的
茉莉花拿铁还是好喝的
茶香很浓郁拿铁虽然也是外带被但还是给拉了花
希望甜品改善吧
不然以后真的不敢再点蛋糕了"	2023-04-25
18	Seesaw Coffee(北京融新科技中心店)	"服务态度极差！！这已经是第二次遇到的seesaw服务极差的店员了！男店员～
真的需要好好培训一下太差劲
[服务铃]服务：太差"	2023-04-25
19	Seesaw Coffee(重庆星光68店)	"疫情放开后第一次外出
[薄荷]环境：
因为疫情刚放开 所以是不能进店堂食的 前后门都紧闭 点餐只能在外扫码点餐 

[服务铃]服务：
点完餐就一直在门外干等 做好了也没有出来说一声 等半天才推开门进去问才发现已经做好很久了 
咖啡不做评价 记不到味道了 
点了个三明治 确实不尽人意 不说难吃吧 就是很普通而且不是现做的 价格又很贵 感觉不值"	2023-04-25
20	Seesaw Coffee(成都IFS店)	"这家店唯一的好处就是不排队
咖啡味道一般
服务态度不好
联名款可爱
仅此而已"	2023-04-24
21	Seesaw Coffee(上海嘉定中信泰富万达广场店)	要用电脑的别去了，全店没有一盒个插头，不适用与想在咖啡厅学习及工作人群	2023-04-23
22	Seesaw Coffee(上海七宝万科店)	踩了个雷，心想柠檬气泡水不都一样吗……居然是苦的，柠檬片也不是新鲜柠檬，干片，这一杯28[擦汗]	2023-04-23
23	Seesaw Coffee(上海百联世纪店)	"现场很忙，我都没有点到咖啡。
由于招行的券无法自助点单，想问问小哥招行的券怎么用 小哥哥超级不耐烦。
好吧，是我不好。打扰到了。"	2023-04-23
24	Seesaw Coffee(上海华润时代广场店)	选了sow 的拿铁为何还没有普通拿铁好喝，有点失望呢	2023-04-22
25	Seesaw Coffee(上海中信泰富Mall B1店)	seesaw家的真的是不好飲，糖漿味太濃了，齁死的甜。	2023-04-22
26	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	"第二次去seesaw是不满意的
探索新品会变得不幸

「山茶茉莉Dirty」没有山茶花味也没有茉莉味，不是得体上面撒了干花就能叫茉莉得体啊喂

「焙茶桂花燕麦奶」也究极无敌难喝，奶怎么会难喝呀不懂，散发奇怪的草本味"	2023-04-22
27	Seesaw Coffee(石景山六工汇店)	附近闲逛尝试一下，性价比略低	2023-04-22
28	Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店)	咖啡真的一般，尤其这个元气美式，别点！！！千万别点！！！咖啡中的豆汁[大哭]	2023-04-22
29	Seesaw Coffee(北京双井富力广场店)	破烂杯盖 根本盖不严  烫的热美式 撒我一手 贼狼狈 垃圾体验 太差了！！！	2023-04-22
30	Seesaw Coffee(上海陆家嘴中心L+店)	这家在2楼，8点开业，周六9点半想去买杯咖啡，结果了陆家嘴中心的人说商场没开业，二楼不让去，所以这家在商场2楼开着，8点开业，10点之前不让去门店，这个是啥操作[擦汗][鄙视]	2023-04-22
31	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	"咖啡不好喝
甜品也不好吃！"	2023-04-22
32	Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店)	诶多……看起来阁下对于「二·次·元」の理解、似·乎·满·是·谬·误·哦☆～！嘛，连最为基本の「礼?义?廉?耻?」都早已失去了啊……?（笑）呐，我说啊——这样のkimino、也会有自称「二?次?元」の资格吗★？fufufu——说到底、阁下已经「二·次·元·失·格」了吧？呐~?	2023-04-21
33	Seesaw Coffee(苏州中心店)	价格较高 可能不会经常喝	2023-04-21
34	Seesaw Coffee(上海世纪汇店)	没见过这么差的seesaw店[开心]	2023-04-21
35	Seesaw Coffee(深圳壹方城店)	"[薄荷]环境：
门店挺大的，很干净卫生
[服务铃]服务：
出餐有点慢，等了挺久的，味道和想象中的稍微有点差别，同一个口味类型的桂花拿铁，另外一家咖啡店的调味更合我的个人口味[笑哭]
总体感觉性价比不算太高，味道一般，可能不会考虑了"	2023-04-20
36	Seesaw Coffee(北京丽泽天地店)	靠墙的椅子太硌后背了	2023-04-20
37	Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店)	环境一般，服务也一般，味道还可以	2023-04-20
38	Seesaw Coffee(上海九亭金地广场店)	服务态度很好～ 环境很一般～山茶茉莉轻乳茶实话挺不好喝的～口感不太好～ 个人不太喜欢～这家还是咖啡好喝点	2023-04-20
39	Seesaw Coffee(上海环球金融中心店)	老样子，感觉没啥新意了。。。	2023-04-19
40	Seesaw Coffee(前海印里店)	"想要吐槽柠檬气泡水，28元的柠檬气泡水，喝起来就是柠檬味雪碧加冰的口感，而且加的还是柠檬干，真的无法理解。（想象中的28元是纯气泡水加鲜柠檬汁加鲜柠檬片）
朋友点的茉莉dirty，感觉口味乖乖的，茉莉和dirty这个搭配不是特别搭。
感觉总体饮料都是过于甜的奇怪口感。"	2023-04-19
41	Seesaw Coffee(成都新希望D10店)	"Seesaw在上海的时候经常喝…
开过来成都后 倒是第一次点外卖[emoji]
结果就…

我下的是冰拿铁 竟然给我做成冰美式…
后台沟通 未回复 致电过去 接通后等了10s才说话…
然后！！！D10店负责人在吗？
门店内有一个冰拿铁能做成冰美式的员工
以及一位平台处理应变能力0分的员工…
半小时了 还是已读不回…后面退款成功了


后续——负责人态度良好的致电沟通解决了这个小插曲[强][强]"	2023-04-19
42	Seesaw Coffee(世博源店)	"服务是真的差！
工作日过来点杯咖啡，点单的服务员低这个头，也不问我热的还是冰的，甜度，还是我主动说。
说完了他头也不回直接走了，一句话都没和我说！
咖啡做完了也不送过来也不叫，就在那放着？
这是什么服务态度，真的太恶心了！"	2023-04-19
43	Seesaw Coffee(世博源店)	世博源新开的店，铺面不小，目前空调还未调试好，有点热，服务员不够，只要两个人，忙着做外卖单，很多货品还未到全，顾外卖就顾不上点单，和收营面对面站在柜机前，等半天没反应，忙着手机接单，就把你晾在哪，问其什么情况，闷声不想，体验不大好。	2023-04-19
44	Seesaw Coffee(上海嘉定中信泰富万达广场店)	今天的服务员不太熟练啊	2023-04-17
45	Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店)	特意说了“全冰美式”……没想到还是满满一杯水…..咖啡寡淡，收费优惠后还要21（招行掌上生活有30-20元券），这都不如manner一杯5元的咖啡（浓缩10元一份，冰块不要钱，自带杯再减5元），下次看到seesaw绕道，不如全家。	2023-04-17
46	Seesaw Coffee(上海金桥国际店)	门店小，座位少	2023-04-16
47	Seesaw Coffee(苏州中心店)	之前每次来都觉得有些店员只是制作咖啡饮品的操作员，没有一点服务可言，更称不上为咖啡师。最近感觉服务态度好些了，但是为什么出杯的人不戴口罩啊？就也不是负责点单的人不戴口罩还能理解，况且其他人也都戴着呢。你边萃取打奶边讲话，我点的也不是唾沫星子拿铁啊。餐饮行业应该还是要注意一下的吧？喜欢red lipstick可以到隔壁sephora上班。	2023-04-16
48	Seesaw Coffee(上海万象城店)	"点单服务小姐姐态度值得提升。体验感很差。
很少给差评。
在人手不够的情况下，外卖单、到店点，团购核券都是客户。"	2023-04-16
49	Seesaw Coffee(上海康桥新田360店)	"中规中矩吧，比较一般，豆子也比较一般，烘焙不够，挺酸的。
环境也一般，板凳很硬，空间很小，不算是一个商铺，算是商场里的路边摊吧。
总的来说，下次来这边个人不会考虑这家，也不是很推荐"	2023-04-16
50	Seesaw Coffee(上海七宝万科店)	"周末路过点个咖啡喝喝，天气太热，也想休息一下
点的时候说了少冰，然后拿回来的时候全是冰块，这点真的是不如MSTAND做得好。人家MSTAND无论是去冰还是少冰，并不会影响咖啡的容量。
这家店人倒是不少，店里的座位都坐满了"	2023-04-16
51	Seesaw Coffee(石景山六工汇店)	花臂店员态度极差，跟欠他们钱似的。	2023-04-16
52	Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店)	咖啡口味可以，就是服务态度老差了，长期拉着个脸。我拿招行信用卡买单，说没时间操作，让我小程序下单或让我逛一会再回去，我逛了一圈回来，结果还不搭理我，要拿信用卡买单，继续等……	2023-04-16
53	Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店)	地方不大，个人觉得桌子有些矮，元气美式甜味有些重	2023-04-16
54	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	"[薄荷]环境:网红街区，店铺面积很大，能坐的位置很少
[服务铃]服务:也没啥服务，头一次见蛋糕堂食用这么破的一次性叉子，都不如奈雪喜茶
「栀子花梨香拿铁」和「繁星桂花燕麦拿铁」性价比低，倒不是难喝，就是味道配不上这个价格
「SEE拉米SAW」和「南瓜三重奏挞」买了套餐依然觉得不值这个价格，难吃，味道甚至不如普通蛋糕店，没二刷冲动"	2023-04-15
55	Seesaw Coffee(苏州中心店)	"束手束脚的日子过去了。我们的逛吃逛吃小火车终于开出无锡了[加油][加油][加油]
天气原因，没能俯瞰秋裤楼。最后一站就留给seesaw。见面不如闻名说的大概就是这，咖啡真的是淡而无味，室内人还很多，又闷又热。失败的拔草，完全无性价比可言。"	2023-04-15
56	Seesaw Coffee(北京通州万达店)	认真的不知道是得罪你家还是咋地，[发呆]次次外面咖啡没有吸管也就算了，看着这个「橙香柚子慕斯蛋糕」蛋糕颜值还行，就买来尝尝，也不给个勺子。[傲慢][傲慢]手抓吗？主要是口感也不好吃，还死贵，不细腻很粗糙[困][困]强烈不推荐！	2023-04-15
57	Seesaw Coffee(上海思南公馆店)	山茶花dirty花味没有很浓郁，咖啡也不够醇香，有点普通吧。燕麦拿铁也是普通发挥，店面比较隐蔽，没什么人这点不错	2023-04-15
58	Seesaw Coffee(上海七宝万科店)	「栀子花梨香拿铁」说实话真的不好喝。	2023-04-14
59	Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店)	不能干就别干了。。一杯热美式，没盖盖子，也没给杯托，忙不是我的错，但这样应付还是倒闭吧。最后一次购买。	2023-04-13
60	Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店)	手机下单早餐后，明明没单子，两个服务员动作巨慢，多次催促赶时间，还是不紧不慢，一个个加热别人的点心也不打包，态度还很不好，服务差评。	2023-04-13
61	Seesaw Coffee(杭州西溪银泰店)	"「栀子花梨香拿铁」
新品时候就点了，真的很一般啊！
小程序下单，送货挺快，到手还是温热的，入口甜腻，味道有些怪，胃不好的，建议少喝，因为喝完就胃疼了一下午，单价38元的中杯，堪比星巴克，但是味道却差强人意。"	2023-04-12
62	Seesaw Coffee(苏州中心店)	提拉米苏还要等解冻才能卖？那为什么放在橱窗里？	2023-04-12
63	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	"[薄荷]环境：
环境还是可以的，没什么人，也很安静。

[服务铃]服务：
从来没有见过出品这么慢的咖啡，首先不能怪当班服务生，因为店里只有一个店员，来的时候是中午十二点左右，干脆没店员，等了好几分钟才来，可能上洗手间去了，一个人一边点单一边接电话一边做饮品，手忙脚乱一团糟，做错了单，不停的有顾客来催单，出品也不太行。只想说开咖啡厅舍不得掏钱请员工就不要开了…..哪个咖啡厅不是好多个服务生在忙活啊，怎么可能一个员工？
「冰拿铁」
价格也不算低，对标星巴克mstand，点的燕麦拿铁，之前在武广喝过一次还可以，这次出品不行。
不会再来的一家店。"	2023-04-12
64	Seesaw Coffee(上海BHC中环中心店)	茉莉拿铁里面的茉莉花泡的一坨一坨的[吐]	2023-04-12
65	Seesaw Coffee(成都新希望D10店)	"[薄荷]环境:
地理位置好，装修风格也将就，但是为什么没有一个躺椅或者矮一些可以扯撑了趟的椅子。非要做的那么板正么，我以为我在学校食堂。

[服务铃]服务:
自主下单，东西好了也不会喊取餐，就是自己等久了发现没对，看看手机，可以取餐了。这样的话不必要要服务员了吧。
味道：很一般，很一般，碱水面包里面放比较甜的红豆 第一次吃，咸咸甜甜的味道怪怪。"	2023-04-11
66	Seesaw Coffee(北京东方广场店)	特别糟糕的体验！！！我进门之后先问的有没有wifi，因为我需要办公，告诉我说有，结果点单之后死活上不了网...电脑充电插口也没有...我求助店员，结果告诉我说可以连热点....无语...咖啡也特别一般，不推荐！！！真的是超级无语！！！	2023-04-11
67	Seesaw Coffee(上海百联世纪店)	"腔调这种气质 95%的人没有 90%的人欣赏不来 
服务是附属品 特性不唯一 热烈的 视而不见 冷气质 反而成为被diss的点  难伺候的嘞

如果单看咖啡 大概率我不会选择seesaw
没什么特色 奶泡丰富 油脂不丰富 味道淡 没有咖啡的香气 
季节限定也都是跟风随大流  比如山茶花 栀子花 飘着那么多花朵 边喝边往外吐花骨朵  你想象一下那场景 得多下头

还有标杯的造型 丑就算了 细细长长的  可以矮胖子 不可以细长条 没有手感 

可我仍旧每天早上提前10分钟出门去店里点啊 那个叫丫丫的小姐姐 好有腔调啊 气质冷冷的 回答简单 一语到位 不多一言  好大个店 纯纯的贩卖空间 小姐姐一个人下单 做咖啡 打包 全程保持一张模特脸 你不知道有多吸引人  跟这个冷清的店多登对啊 贩卖的都是工业风冷空间 配冷傲脸可不就是刚刚好   还有很多时候 我时间来不及 就电话过去 先帮我做2杯 一会去取  小姐姐很爽快的就做了！

所以评论区里是在要什么服务啊 假笑吗 上班那么多假面具还没看够吗 每个人都该有自己独特的风格和魅力 日常一边伪装起自己 一边羡慕别人自我  现在又要拿别人的特立独行说教 双标是这样玩的嘛 咖啡"	2023-04-11
68	Seesaw Coffee(杭州滨江宝龙店)	宝龙的咖啡是真卷，这家环境还可以，口感是真一般	2023-04-10
69	Seesaw Coffee(南京国金中心店)	点了杯柠檬气泡水，齁甜，报喝，练雪碧都不如.服务是好的～	2023-04-09
70	Seesaw Coffee(上海万象城店)	不知道是这家分店做得难喝还是新品本来就难喝，之前在别的门店点的其他咖啡都做得很好喝，而万象城的新品栀子花梨和山茶花拿铁都做得淡如水，奶味和咖啡味都很淡不浓郁，栀子花和山茶花味也很淡根本喝不出来，冰块巨多，本来就已经很淡了冰块再一化更淡，喝了2口就扔了，就真的不好喝，2杯做的都很失败	2023-04-09
71	Seesaw Coffee(南京国金中心店)	应该是国金4楼咖啡三巨头里第一家开的，位置很不显眼，在一个角落，第一次去时找了半天。不知道是不是对国金的人气还没什么把握，这家店做成了外卖店形式，没有堂食区。连着喝了两次，口味都很淡，我甚至怀疑是不是杯量太大的缘故，下次应该点小杯。完全没法办法感受他家产品卖点，后面应该不会再点了。	2023-04-09
72	Seesaw Coffee(深圳壹方城店)	不把客户需求当回事啊这是 去冰还一堆冰块:)	2023-04-09
73	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	等待时间太长了，而且很混乱，号码跳着来，感觉是先做外卖还有小程序点单的，平台团购的最后才做。外卖的骑手轰在一起，挤在一堆，显得乱哄哄的。口味是还可以，就是环境和点单系统需要提高。	2023-04-09
74	Seesaw Coffee(北京双井富力广场店)	"我之前很喜欢seesaw的，朝阳大悦城那家店去的次数比较多，环境调性都不错，富力城这家店是第一次来，位置倒是很好找，不过等了半天服务员没出来，后来喊了几嗓子才姗姗来迟～
其次就是第一次点抹茶拿铁，是真难喝，抹茶粉都没和匀，奶里好多抹茶粉块，而且抹茶粉品质也不咋地，反正是真的难喝！！！"	2023-04-08
75	Seesaw Coffee(上海缤谷广场店)	空调太冷了，不知道为什么冷风开这么大，冻死	2023-04-08
76	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	周末的早上，店里几乎没有顾客，可能服务员小哥哥昨天彻夜不眠吧，那个服务简直感觉我欠了他1个亿一样，说话有气无力，办事无精打采，如果不是已经付款，我简直不想要了，现在咖啡厅遍地，买的不是文化和服务，还能是什么呢，这里消费感觉还不如瑞幸咖啡，价格却是好几倍，应该不会再来了，确实很失望。	2023-04-08
77	Seesaw Coffee(上海前滩中心店)	咖啡好喝的。不过两个店员真是无语中，做好咖啡不说，去拿咖啡时候问是不是这个，没有一个人搭理你，要么装作没看见你，要么低头扒拉手机。难怪这个店没有人。	2023-04-08
78	Seesaw Coffee(苏州中心店)	喝了杯dirty 纯粹的难喝 结果喝完就拉肚子 拉到差点肠胃炎…本人并不乳糖不耐。大概率牛奶馊了[擦汗][擦汗][擦汗]	2023-04-08
79	Seesaw Coffee(上海吴界277店)	我就想问问，这叫一杯是吗？饿了么点了一杯澳白，拿着就感觉很轻，打开封纸一看就这么点…你咋不做成浓缩呢…一杯咖啡少了快1/3了，满减就是连量都减少了吗？发给朋友看，才告诉我他们家咖啡一直偷工减料，这边的一塌糊涂，原来对seesaw的印象蛮好的，现在一塌糊涂	2023-04-08
80	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	"坦白说，味道一般般。

我买过N次SeeSaw的咖啡豆和挂耳咖啡，却从未去过它的实体店，因为我所在的城市没有，所在省份的一线城市也很少，位置也不是在很中心的地方，所以四舍五入也相当于没有。这次来天目里，发现有它的实体店，就想现场尝一下。

坦白说，味道不怎么样。这款拿铁太甜。点的百香果千层，可丽饼皮不够滑，虽然整个蛋糕在被叉开的过程中不会塌掉，但口感偏干和“渣”，还有很大的改进空间。

我是从广东过来旅游的。在广东，任何一间食肆，吃完的餐食餐碟会很快被收走，桌子也会迅速被擦干净。今年以来我去了江苏，这次来杭州，我发现都存在很长时间没人收拾桌子的现象。此外，尤其对于咖啡、甜品店，还容易有食物掉渣（酥皮类）和黏腻（糖浆、奶油等）附着在桌面的现象。因此，建议还是要及时把已经就餐完毕离开的客人方才坐过的桌面收拾干净。"	2023-04-08
81	Seesaw Coffee(杭州西溪银泰店)	不是特别惊艳 因为我喝纯黑咖啡较多 对品质上比较注重 但不难喝 牛奶应该还可以	2023-04-08
82	Seesaw Coffee(上海凯龙金领大厦店)	"我要写个差评，这个繁星桂花真的是太难喝了[撇嘴]
太难得的难喝，给大家避雷
服务和环境还不错～
「繁星桂花拿铁」"	2023-04-07
83	Seesaw Coffee(深圳海岸城店)	「栀子花梨香拿铁」「繁星桂花拿铁」点了两杯花类咖啡，怎么说呢？真的是一言难尽。首先咖啡上面飘着很多小小的花枝花瓣，摆拍拍照是挺好看的。但是！咖啡是要喝的呀！喝的时候老是想避开这些花枝小花，喝得一点都不痛快[流泪] 要是喝下去的话，它又小又粘，反正就是难受。作为外带咖啡来说，真的不如普普通通一杯咖啡，打扰了	2023-04-07
84	Seesaw Coffee(上海企业天地店)	"环境在写字楼中，所以早上还是比较安静的

味道对我个人而言就比较一般了

楼里有太多的选择

竞争力差一些

服务一言难尽吧

很多人都在等

三个人做出了半个人的效率

加油吧"	2023-04-07
85	Seesaw Coffee(北京东方广场店)	"[emoji]东方新天地一层 靠东边的位置（隔壁是卖车的）

[薄荷]环境：店面整洁 就是不大 店里2-3张桌子？大概
[服务铃]服务：服务真是不怎么样 去两次都是 女店员也不知道欠她钱还是怎么着 爱答不理的 问什么都是小程序下单就行 爱答不理的那个样子 拍店内照片就那样紧盯着你 真是无语了…唯一一家seesaw服务这么差的店！！！东方新天地这么多咖啡店 估计以后来这边也不会选这个店[开心][开心]

「Seesaw拿铁」点了两杯拿铁[咖啡] 连锁店的品质 [咖啡]味道中规中矩吧…[微笑][微笑][微笑]"	2023-04-06
86	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	在天目里的一家网红店，朋友说经常点下午茶，觉得还不错，特别是桂花拿铁。额……怎么说呢，我觉得一般吧，价格倒是和星巴克一样，味道也和星巴克一样，不太好喝，咖啡豆品质和烘培都不太好，香味和纯度都难以用语言形容。	2023-04-06
87	Seesaw Coffee(石景山六工汇店)	"卫生比较差，桌子上堆满垃圾没人收拾，好不容易请了店员来收垃圾，只把垃圾拿走，不擦桌子，椅子上也有食物残渣脏的不行
栀子花拿铁 巨甜没啥咖啡味 一般不推荐"	2023-04-05
88	Seesaw Coffee(竹辉环宇荟店)	"点的澳白，
咖啡没有萃取好，
感觉没什么味道"	2023-04-05
89	Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店)	地方不大哦，	2023-04-05
90	Seesaw Coffee(上海田子坊店)	好难喝，好惊人[调皮]	2023-04-05
91	Seesaw Coffee(上海LCM店)	不好喝	2023-04-04
92	Seesaw Coffee(上海华润时代广场店)	感觉没有以前好喝了，这家外摆坐满，真正消费的不多，感觉生意不如从前，一切都是必然吧，店铺内部排布不合理，感觉硬割掉一块面积，位置坐的不舒服。店铺应该升级一下了。至少我不会再去这样的，因为选择太多，没什么特色，主要产品味道也很一般。消费者疲劳了。	2023-04-03
93	Seesaw Coffee(重庆光环店)	位置就在光环1楼 就在中间的广场 味道是好的但是服务员好像对活动一问三不知 别太荒谬 培训都没做好搞什么活动 像是我来找茬的一样 而且换了个牛奶感觉没以前好喝了[流汗]	2023-04-03
94	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	没有什么特色，服务态度还很差，点单的时候非常不耐烦，明明只有一两个顾客，不知道为什么店员那么烦躁。	2023-04-03
95	Seesaw Coffee(上海龙湖虹桥天街店)	喝过好多家seesaw这家服务最差，感觉不好	2023-04-03
96	Seesaw Coffee(上海国创中心三期店)	这家seesaw在国创三期的3号楼一楼大厅里面，地方不是很大。不过本身Seesaw这个品牌吧，怎么说呢，对于一个不那么喜欢喝咖啡的人来说，味道也就那样，价格偏贵，唯一的优势是离得近，但旁边还有68元10杯的全家咖啡。。不过这家店靠窗的位置适合晒太阳，有时候同事约着谈事情还是不错的。	2023-04-03
97	Seesaw Coffee(上海中信泰富Mall B1店)	"想去静安寺附近玩，看到中信泰富只要消费了就能停4小时，所以，就去买了杯咖啡，主要是去蹭免费停车[调皮]
个人觉得咖啡口感一般，没有星爸爸的好喝，但是价格还不便宜，量也不多，所以，性价比么，emmmm，大家自己体会，我应该不会再去买这个了"	2023-04-02
98	Seesaw Coffee(深圳华润万象天地店)	甜品的份量真的有点小，咖啡好像也比普通的要小杯，确实不便宜	2023-04-02
99	Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店)	"整体普通,薄荷和草莓俩部分口感类似奶冻慕斯"	2023-04-01
100	Seesaw Coffee(上海芮欧店)	Seesaw的咖啡是好喝的，但调味咖啡吧感觉不是很行，一调味就没了咖啡味，很淡很淡，但调味糖浆么也不便宜，一般一泵就五块钱，还喝不到咖啡的味道…不光是seesaw其他家也是，很少有大型连锁咖啡店的调味咖啡是好喝的…还是那些小众的网红特调咖啡店好喝点	2023-04-01
101	Seesaw Coffee(上海芮欧店)	"等人才来买杯咖啡和小点心坐着。
Seesaw的小程序太难用了。
从来没用过他们小程序点单，非要跟我说我领过他们的优惠券…我很迷惑
折腾了一下退单、发优惠券、重新买单…只能说还好我在等人。
讲真你们家的品质&定价，属于我真不·会来的这种…"	2023-04-01
102	Seesaw Coffee(深圳华润万象天地店)	不是很好喝 略甜了 里面还有些梨果肉颗粒也不好喝 加一些不值钱的茉莉花干 ……..不推荐 踩个大雷	2023-04-01
103	Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店)	不问甜度，直接给了我全糖，难喝死了	2023-04-01
104	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	环境美好，但是服务比较冷淡，另外特调味道都挺奇怪的，总体来说不会是我的第一选择	2023-04-01
105	Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店)	"繁星桂花拿铁，桂花寓意“富贵”，咖啡中桂花香味很浓，咖啡味道比较淡，总体还可以。

服务差：因为标准杯的量非常少，点餐时和服务员说，要加价升到大杯，但是服务员说点评购买的不能升杯，买的标准杯就只能是标准杯！因为是堂食，坐下以后，查看了一下兑换说明，有一条备注：本劵仅可兑换标准杯产品，升杯需额外加三元！就是说服务员不会操作，骗我不能升杯？！！"	2023-03-31
106	Seesaw Coffee(世茂广场店)	一直对seesaw印象很好，将咖啡渣整齐的装在环保杯待客人领取，只此一家。虽然减量不加价的隐形贵，依然愿意买单。但客观说这新品「栀子花梨香拿铁」略浮于表面，只是咖啡里加了几朵栀子花而已。香气有限，也不够融合，虽为天然不是糖浆，但这创意真心有点鸡肋。	2023-03-31
107	Seesaw Coffee(上海中化国际广场店)	点了杯桂花拿铁，量比较小。不太好喝，没香味。	2023-03-31
108	Seesaw Coffee(北京通州万达店)	看图吧，桌子和椅子都脏到难以置信，插座都是坏的，服务？？还有服务？？	2023-03-31
109	Seesaw Coffee(北京通州万达店)	我觉得他们的气氛不太好，我去的时候在争执，没有好心情做出来的咖啡也一般吧，而且我是告诉了她要打包带走，她就是给我下单了堂食，一个粉色头发的小姑娘～没有一个好的心情做出来的咖啡也不好喝哦～真的太一般了……	2023-03-31
110	Seesaw Coffee(上海LCM店)	来喝下午茶，店面不大，开在商场外侧，所以人流没那么密集，走的简约风，咖啡味道就那样吧，不如刚开业的时候惊艳了，也喝不出啥特别的，和现在满大街的部分品牌相比，虽然有各种各样的团购，性价比不高，没有啥优势了。	2023-03-30
111	Seesaw Coffee(上海思南公馆店)	"[服务铃]服务：
天气暖和了来思南公馆这边转转，最近戒咖啡只好点茶来喝。门店只有一个小姐姐在忙，感觉出餐比较慢。
「路易波士茶拿铁」
看了介绍说路易波士拿铁不含咖啡因所以想试试，岂料喝完之后队友和我都开始肚子不舒服。[捂脸][捂脸][捂脸]不知道是不耐受还是出品的问题，但已经走远了也就没有回去问。"	2023-03-30
112	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	大无语，烤焦的那么明显就不能给我换一份吗？可颂上面还粘了其他东西，类似芝麻。	2023-03-29
113	Seesaw Coffee(上海企业天地店)	"办公楼一隅， 有点空荡 看着没啥客人。只有两个Staff，但下单后等候时间很长。 出单却不叫号， 直到上去询问 店员拿出我十分钟前看到出单的那杯 说才刚做好，我也是无语。

点了招牌：栀子花梨香拿铁， 本身用的是燕麦。有点稍可惜，添加了花哨的口味后 淹没了咖啡豆的本身醇香。 果然还是越本真 才是最不刻意。"	2023-03-29
114	Seesaw Coffee(北京通州万达店)	"啊，怎么说呢？咖啡这个赛道应该是越走越窄了吧？所以没有办法，只好不停的推陈出新，出一些新的口味才能够成为自己的特色和亮点。可是你猜怎么着，为什么原先的那些口味会更普遍呢？因为它更适合普罗大众吧。
点了特色的栀子花梨香拿铁，哎，只能说不会再回购的。太甜了…明明我都说了要少甜…难道店家不知道现在大多数人其实并不那么爱甜口吗？
店里环境倒还是不错的，宽敞，不过大家更多都是点了带走，快餐式的咖啡，价格比瑞幸要贵。我还是喝回我的瑞幸吧，虽然不像咖啡，更像饮料。"	2023-03-29
115	Seesaw Coffee(上海思南公馆店)	服务员态度极差，给妈妈点了杯咖啡自取，到号也不叫号，还语气不耐烦，手机小程序也点不显示制作完成请取餐。用得着吗？不知道是什么歧视？	2023-03-28
116	Seesaw Coffee(南京国金中心店)	团购多杯咖啡 沟通费劲 服务且差 太让人生气了	2023-03-28
117	Seesaw Coffee(晶耀前滩店)	淡的一逼，服务很差	2023-03-27
118	Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店)	"没拍照片，环境很小，五六张小小的桌子，墙壁等也没怎么修饰，像一个提货站点。
「满月桂香Dirty」完全没有分层，浑浑的就来了，口感很不好。
普通拿铁大杯，33，和星巴克一个价格，性价比不如星巴克，因为环境差。
不会再来。"	2023-03-26
119	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	见过服务最差的咖啡门店 店员爱答不理  多说一句都不耐烦 一副欠他的样子 原来以为是个别现象 去多了发现是全员黑脸风 要不是求近 一楼咖啡店在装修 真不想光顾	2023-03-26
120	Seesaw Coffee(上海南翔印象城店)	味道还可以只能说作为咖啡店出品这个造型有点敷衍哦，奶泡不细腻完全没有拉花。。。太敷衍了。不过性价比还可以吧毕竟**团购的价钱还可以。	2023-03-26
121	Seesaw Coffee(苏州中心店)	美团团购的，超小一杯，搞不起活动就别搞了，何必	2023-03-26
122	Seesaw Coffee(环贸iapm店)	味淡，质量在下行。	2023-03-26
123	Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店)	"一般般，点了它家的外卖。
「迷你焦糖肉桂揪揪盒」冲着肉桂口味的面包来的，口感属实让我略感失望。肉桂味很浓郁，但是面包比较干，口感不够松软，就是普通得不能再普通的面包。
「小澳白」澳白也还行，感觉奶的比例偏多，喝完没有起到提升的效果。"	2023-03-25
124	Seesaw Coffee(北京通州万达店)	"本来也没想点评，因为咖啡确实中规中矩。但点的咖啡有点尴尬，实在不吐不快。
「山茶茉莉拿铁」点了一杯茉莉拿铁，味道嘛，茉莉香味挺浓，只是……这十来棵茉莉花，带着硬硬的梗杆，嚼不碎咽不下的，感觉确实不好[撇嘴]。建议商家想办法磨成粉之类的吧！不能光顾味道不顾口感！
[薄荷]环境:环境上也只能叫中规中矩，快餐式桌椅，椅子硬邦邦不舒服，没法久坐，完全不像咖啡厅的感觉。而且靠近大门，有点冷。
[服务铃]服务:没啥服务，就一个咖啡师+服务员，扫码点餐，自己取。全程无交流。
价位、环境、服务、味道都算中规中矩，还是选xbk不会踩雷。"	2023-03-25
125	Seesaw Coffee(上海吴界277店)	"太难喝啦！！大踩雷「山茶茉莉Dirty」

没有分层 完全混合在一起 这就是一杯甜拿铁"	2023-03-25
126	Seesaw Coffee(五角场万达店)	"[服务铃]服务：
真的真的很离谱唉.进门没有招呼.点单全程嗯啊哦.
感觉冷冷清清的呢.和上个星期来完全两个感觉.
重点哦！ 他们咖啡师抽[emoji]不洗手[emoji]?[emoji] 真的不理解哎
还有还有它们家好像不拉花哎 直接倒进去的那种！！
[薄荷]环境：
本来想拍拍照片的感觉雾蒙蒙的很好出片.
结果从来没有见过怎么恶心的外场！！！
外面满地[emoji]屁股唉… 而且全是垃圾…
一直想问问是不是店长换人了？[流泪]
想着想着还是算了 还好隔壁皮爷.
要不然真的不知道去那里坐1??坐了"	2023-03-24
127	Seesaw Coffee(世茂广场店)	一般的口感，山茶花有加了感觉盖了咖啡的原来味道，尝了一下，不会考虑再喝[呲牙]	2023-03-24
128	Seesaw Coffee(竹辉环宇荟店)	特地说了咖啡和没吃的面包不要收掉，回来了还是被收了……醉了[撇嘴]	2023-03-24
129	Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店)	一般般吧，主要是价格小贵，喝的出来是挺好的咖啡豆，但是呢，就是个标准水平，没有很强的特色。咖啡店比较隐蔽，我都没找到，最后还得打电话问店员才找到，还有就是店面不大，但是装修风格挺年轻现代化的，适合年轻人哈哈哈	2023-03-23
130	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	这一波服务员态度越来越差，提前小程序点好的东西，十分钟前提示我可以取餐，过去结果还没好，还有一次备注清了打包进袋子，提示可取餐，过去还是等，麻烦提高一下服务态度，特别是有个短发微卷的女服务员高冷的要死，你们是服务行业拜托，别浪费了seesaw的口味	2023-03-23
131	Seesaw Coffee(苏州中心店)	咖啡是提神良药。加上我一天都喝两三杯，所以午后苏州中心逛累，当然必须找一家不同的咖啡厅享受一下午后时光！点了杯桂花拿铁，个人喝不习惯，並不是桂花不合口味而是“奶”不知是什品牌的奶喝了整个人非常不舒服，反腻的感觉过半小时后开车回家有点小惡心！同行友人也觉得人不太好。[难过]	2023-03-22
132	Seesaw Coffee(上海万象城店)	店员态度真的好差啊	2023-03-22
133	Seesaw Coffee(石景山六工汇店)	"首钢园目前没有什么好咖啡，随便选了一家连锁的。

缺点：服务人员无法及时发现上一桌遗留在桌面和地面的食物残渣，当然这个和上一家吃相太恶心也有关系。

缺点：做咖啡好慢，明明感觉店里人不多。

缺点：咖啡味道淡，无论是「冰美式」还是「山茶茉莉拿铁」，在冰化掉之前就已经很淡了。没什么咖啡味，和星巴克的水平差不多吧。

缺点：这个甜品应该是植物奶油，都是一颗颗挂上去的，奶油口感硬，叉子可以在奶油上立起来，一拨拉，一块奶油就掉下来。不过大部分咖啡店甜品都非常差，你也不能说这个店对口味的态度有什么问题，整个行业的甜品供货都不行。

优点：这个景观位非常不错，落地窗看外面很舒适。座位间距比较大，有一定舒适感。"	2023-03-22
134	Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店)	点了拿铁，非咖，喝起来感觉中药味[抓狂]，和其他咖啡喝起来感觉不一样，但是整个荟聚就这里还有剩余的座位可以休息，座位比较奇葩还是上下排的，上面一排下来可能得跨过下面的人脑袋下来，是不会去第二次的那种店。	2023-03-22
135	Seesaw Coffee(上海前滩中心店)	一直觉得这家店做咖啡的工作人员态度都不怎么好 而且每次去不同的人态度都出奇一致的冷漠 说话口气脸色都不好 今天一个员工给我去冰块不情不愿 另一个员工给我面包袋子直接甩给我 都不是好好的递交 简直了 可能就是这家店的风格 宁愿多跑点路去附近另外一家	2023-03-21
136	Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店)	三明治应该是面包吧，怎么成了卷饼	2023-03-20
137	Seesaw Coffee(苏州中心店)	不好喝	2023-03-20
138	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	"好淡，不好喝
喝不到豆子的香气，奶味也一般
各种各样的特调，还不如把本来的拿铁咖啡做好
上海入驻武汉的咖啡品牌里，我觉得品质最需要提升一下的吧
价格和品质不成正比[微笑]"	2023-03-20
139	Seesaw Coffee(世茂广场店)	位置能不能稍微修补一下，太破了[吐]	2023-03-19
140	Seesaw Coffee(中骏世界城店)	"繁忙的周日上午
见缝插针的来旁边优衣库给桃子换拿错号的衣服
一个胶囊难以为继
还是要搞一口冰美式续命

扫二维码点单
前面只有一单外卖的情况下
三分钟就拿到咖啡了
味道清淡平衡
没有特别突出的酸或者苦味
但做为28块一杯的冰美式
性价比太低
起码我觉得跟711的12块一杯的没啥区别

室内室外的桌上都不大干净
喝完的杯子没人收
室外的桌上更甚
都是蛋糕渣子和水渍
也许是因为只有一个店员
其他人还没上班
顾不上吧
但确实看着不太舒适

三两口吸溜完了走人
也不必太走心
没有期待也就不会失望
但失望其实是什么呢？
我觉得我已经想明白而且能非常简洁的回答这个问题了"	2023-03-19
141	Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店)	"[薄荷]环境：
地方不大，在商场的入口处。有四个小桌子可以坐着喝。
[服务铃]服务：
不知道是我心情不好，还是咖啡师心情不好，总之感觉气场很不合，他的情绪影响到了我。
「繁星桂花拿铁」以至于我对于喝咖啡都没了兴致，也就一般吧。"	2023-03-19
142	Seesaw Coffee(上海吴界277店)	"也不知道是从什么时候开始，越来越觉得seesaw是一家设计公司而不是一家连锁咖啡店。
今天的开会吃了两块seesaw的蛋糕真的不好吃，工厂出品，被芝士蛋糕齁到，千层蛋糕就是在吃很老的奶油蛋皮，全家冷藏柜的蛋糕状态都比这个好[再见]
几年前还挺喜欢他们家的蛋糕的"	2023-03-19
143	Seesaw Coffee(成都新希望D10店)	服务员经常不在位，空间坐哪个位置都很不舒服，下午5点就关门了，四点半服务员就来提醒了。	2023-03-19
144	Seesaw Coffee(世博源店)	"[服务铃]服务：
小哥爱答不理，问个wifi密码问了6遍，不理我，不知道是失恋了什么怎么样。
「山茶茉莉拿铁」比星巴克当季好喝。
没有
[薄荷]环境：
没有插座，不适合办公，可以看书。"	2023-03-19
145	Seesaw Coffee(上海龙湖虹桥天街店)	明明是虹桥天街扫码点的，却是虹桥天地店做的，这扫码系统有大毛病	2023-03-18
146	Seesaw Coffee(上海金桥国际店)	开心果拿铁一点没有开心果味道 就是普通拿铁味道 不理解[发呆][发呆][发呆] 噱头吗	2023-03-18
147	Seesaw Coffee(环贸iapm店)	提拉米苏齁甜不好吃啊	2023-03-18
148	Seesaw Coffee(石景山六工汇店)	"附近无法停车，打电话问怎么停车！服务员也不知道怎么停！也不说店里有30杯咖啡外卖要做！
兜到六工汇里面停好车，走过去。告诉要等30分钟！谁吃个早午餐要等30分钟！外卖和店内堂食一杯两杯得顺序完全可以灵活调整一下！
首钢园内咖啡厅至少八家，仅供参考！"	2023-03-18
149	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	"喝过好几款，咖啡味道水平一直很稳定，但是这个联名之后，冲着可爱买了，因为这个糖果味道过重，导致本次体验并没有很好
虽然很可爱，但这种结合好像很僵硬，有种画蛇添足的感觉，而且也没地方放，不拿着还不能喝咖啡，有点奇怪"	2023-03-18
150	Seesaw Coffee(浦东美术馆店)	"开在美术馆出口处，价格贵也就罢了，扫描桌上二维码点单，做好后竟然不能给送到桌子，要听叫号自己去取，头一回在餐厅遇到这种待遇，服务没跟上产品价位啊。

[薄荷]环境:背靠美术馆得天独厚的位置和建筑设计条件，自然没得说。"	2023-03-17
151	Seesaw Coffee(世茂广场店)	男朋友在网上看到说这是上海四大精品咖啡之一所以我来了 本来买了大众点评的券但是人工窗口繁忙 我就小程序里面看了下 有38两杯的山茶花系列，价格倒是不贵但是这个味道也太淡了吧 这里面究竟有咖啡吗我天 茉莉花放的挺多的但是不会再喝了真难喝	2023-03-17
152	Seesaw Coffee(南京水游城店)	没有拉花的咖啡总觉得缺了点啥。胸口名牌也是空白没有名字，带了个寂寞	2023-03-17
153	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	"「山茶茉莉Dirty」
「山茶茉莉拿铁」
「山茶茉莉轻乳茶」

新品真的好难喝[emoji]"	2023-03-17
154	Seesaw Coffee(上海七宝万科店)	感觉一般吧 价格有点偏高 也要三十好几一杯。也没有感觉哪里特别好喝	2023-03-16
155	Seesaw Coffee(成都中鼎国际店)	都很一般	2023-03-16
156	Seesaw Coffee(竹辉环宇荟店)	"去年喝的，后来再也没去过那片……去的时候店里人也不多。
感觉没有苏州中心的态度好！也可能是新开业没有培训到位吧……理解了。喝的是繁星桂花拿铁，真的如果可以重来我一定不选它！简简单单的拿铁咖啡来一杯就好了。齁甜齁甜的避雷此款。"	2023-03-16
157	Seesaw Coffee(晶耀前滩店)	我就纳闷了 工作日晚上能不能安排个员工在前台看下生意 不是所有人都是手机小程序点单的 需要用代金券永远找不到人等半天 有时候前厅有来单提示音 也不见出来店员做 楼上mstand员工基本就没离开位置过 老板不想赚钱麻烦在工作日晚上关门谢谢	2023-03-15
158	Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店)	只有一句：咖啡难喝至极、蛋糕甜度超标！再也不会来了	2023-03-15
159	Seesaw Coffee(杭州西溪印象城店)	从来没有喝过这么难喝的美式，咖啡上面一点油脂都没有，冰美式喝的跟常温的一样，店内环境还不错	2023-03-15
160	Seesaw Coffee(北京东方广场店)	"带标签有助于点击率吗#路易波士茶拿铁#

看到好像所有咖啡店只有这两家在卖路易波士茶拿铁（不含咖啡因）。都是买的+牛奶，然后买来对比一下。

结论：都不好喝，lavazza略好。
然而：seesaw一杯35元，lavazza一杯29元还有新人五元立减优惠卷=24元
解决办法：+5元改成燕麦奶或在家用任何其他茶叶+牛奶自己做。"	2023-03-15
161	Seesaw Coffee(武汉花园道店)	"武汉行唯一踩雷之咖啡 | Fielding2023
_
seesaw算一家南宁没开但有名气的连锁牌子
回家前一天想着探店体验一番，结果并不好。
_
点了新品栀子花拿铁啥的，甜腻，糖浆太呛人了，这已经不是一杯风味拿铁，是一杯甜腻呛人的栀子花香精肥皂水啊。也无心情再点一杯原味拿铁试试，经典款也许会好？
说说环境，没顾客，店里闷热，女店员也比较闷，就整个店就""闷""，体验并不好。
_
花园道那里咖啡店竞争挺大，星巴克特别漂亮，M stand人气也很旺，seesaw这样并看不出是一个大牌子连锁应该有的状态。
_
e.n.d"	2023-03-14
162	Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店)	"seesaw的美式，有点难喝哎[emoji]
8.1元的tiktok团购价都无法拉升好感度…"	2023-03-14
163	Seesaw Coffee(上海虹桥天地店)	"点的栀子花的去冰给我做的的是热的，我和服务员说做错了，我的是去冰的，其解释去冰就是热的[调皮][调皮][调皮][调皮]不烫嘴
没办法，拿着喝了还是不喜欢热的口感，也没有为难服务员，只是我想知道去冰的咖啡真的就是热的吗？真的是热的吗？至少45度的那种"	2023-03-14
164	Seesaw Coffee(上海环球金融中心店)	seesaw的品控和服务态度越来越差了！问点单小哥标准杯和大杯咖啡原液分别有多少shot，我问他shot他回答我盎司[笑哭]答非所问。回答的态度也非常不好。然后我和同事要的都是少冰少甜，给我的是一杯温热的正常糖的。[笑哭]你们家本来不是做精品咖啡的嘛？味道越来越差，服务也越来越差。以前还有手冲，现在连手冲都么得了[笑哭]	2023-03-14
165	Seesaw Coffee(环贸iapm店)	"开在环贸边上靠近电梯那里，走得累了休息一会，座位敞开式的，环境有点吵，可能太忙了吧，服务员收桌子不太积极，桌子还是自己擦的。第一印象就不太好了。
咖啡还是统一出品的品质，豆子有点偏酸，不太爱喝…总体来说无功无过，性价比一般"	2023-03-14
166	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	逛累了就随便找了家买喝的，买的一杯dirty量好少，味道有点奇怪，我是外外没想到的，做的很快，让我觉得我一点含金量都没有，是不是被坑了，价格也不便宜，希望下次能喝到好喝的，如果第一次去，希望帅气小伙能推荐一把，搞点好喝的，这样才能留住新顾客啊[流泪]	2023-03-13
167	Seesaw Coffee(上海缤谷广场店)	"说到咖啡?真的一般般还没TIMs好喝
地方不大～"	2023-03-13
168	Seesaw Coffee(环贸ICD店)	在这个商场排名第一的咖啡 点了一个澳白和三明治套餐 价格一般 味道也一般 咖啡香味不浓 三明治又略咸 有点失望	2023-03-13
169	Seesaw Coffee(上海百联世纪店)	真的很差很差，第一次看到用塑料冰杯接shots的，燕麦奶不会摇匀，拿铁没有任何融合动作，太离谱了真的太离谱	2023-03-13
170	Seesaw Coffee(环贸ICD店)	"话说这牌子性价比不高
口味中规中矩
没有特别出彩
至少没有经验到我
奇怪得咖啡店现在衍生产品都快盖过咖啡得热度咯
比如面包比如包包………
我还是忠实得口味爱好者
没有特别出彩
至少没有经验到我
奇怪得咖啡店现在衍生产品都快盖过咖啡得热度咯
比如面包比如包包………"	2023-03-13
171	Seesaw Coffee(竹辉环宇荟店)	环宇荟那边第一次去，以为很棒的。结果去了发现好无聊，就来了seesaw喝个咖啡，吃个甜品。觉得咖啡真的糖浆太多了，已经少糖了，根本喝不下去。喝了两口放弃，这个蛋糕也是含泪吃完不浪费，不适合我的口味。[调皮]	2023-03-12
172	Seesaw Coffee(上海国金中心店)	首先说下食物吧，点的新品，好喝的，蛋糕也比预期的好吃。但是其它的都不太行。到收银台点单，店员头都不抬的说自己扫码点，那收银台放着干吗的？桌子小的一点点，两杯饮料一个蛋糕勉强放下，再多点一样都不行。明明堂食，给的外卖杯，蛋糕也是外卖盒，真的是糟蹋食物，也不懂得环保。	2023-03-12
173	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	每周日要来天目里附近办事，正好有1个小时的时间，今天来seesaw坐了下。人挺多，最后一个空位。点了桂花拿铁，口感一般般。今天稍微有点冷，特地要了热的，但是口感就是温吞吞的。环境也一般般，座椅也不是那种很舒服的。就普通吧。	2023-03-12
174	Seesaw Coffee(北京双井富力广场店)	点的团购选的桂花拿铁，桂花味一般，奶比较重。整个店就一位小姐姐服务，态度还可以。	2023-03-12
175	Seesaw Coffee(北京朝阳门首创大厦店)	"本来看到桂花拿铁满满期待，兴致冲冲就来了。结果体验并不是太好。

记得很多年前应该在王府井喝过一次seesaw?这次来新店，结果店实在太小了，只有一位服务员，外卖又很多，所以一杯咖啡等了10分钟[捂脸]这家是只有两个座位的那种外卖店，所以我傻傻地站在那10分钟等一小杯咖啡[笑哭]想想就心酸。豆子太苦了，和桂花不是很搭，奶的味道又太淡。桂花拿铁可真的不是随随便便把各种材料混在一起就齐活的啊[流泪]"	2023-03-12
176	Seesaw Coffee(上海中信泰富Mall B1店)	"seesaw的水准越来越不行了，门店开的可能太多了。原本咖啡做的很高调，现在调制型咖啡做的都太甜，像极了奶茶，失去了初衷的感觉。
蛋糕也是，卖相很吸引人，味道却差强人意。

[薄荷]环境：
中信泰富这家门店在地下的商场，人不多
「澳洲白拿铁」从一开始试他家澳白开始，就觉得还不错，现在试了新品山茶花的，我这个人啊就是喜欢试新，结果就会踩雷很多，山茶花拿铁咖啡太甜，看来回归原味拿铁最好。不喜欢吸取教训下会继续踩踩踩。"	2023-03-11
177	Seesaw Coffee(世博源店)	"dirty配不上山茶花。就想说说这个山茶花新品，山茶花系列的咖啡，一热一冷，热拿铁上撒上山茶花，一股香气被带上来，沁鼻。但冰冷的dirty撒上山茶花，就是个失败，没香味，型也是蔫的，没有加分的口感。

[服务铃]服务:
买单的小哥没有提醒询问我们是不是会员，新人会员是有折扣的。"	2023-03-11
178	Seesaw Coffee(杭州滨江宝龙店)	"你们自己做的咖啡自己喝过吗？
元气美式的味道就是美式加了元气森林，
这两个单独拎出来都没问题，
但是合在一起就和喝多了吐出来的味道一样你们知道吗，真的好恶心，没喝过这么难喝的咖啡，实在是恶心到了，到底是谁想出来的搭配，
服务员也是厉害，不理人的，只让人扫码付款，我寻思你们找个机器人做咖啡不是更好吗？对吧，能省不少钱。"	2023-03-10
179	Seesaw Coffee(世博源店)	在这家点了磅蛋糕外卖，蛋糕在完全解冻的情况下一点水分没有已经风干成硬块，问商家居然说磅蛋糕就是这个口感，要搪塞消费者是不是也应该有点常识和智商？	2023-03-10
180	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	今天晚上九点左右当班的男生真的讲话很影响人心情，在我表示第一次在你家消费并且希望用招行信用卡买单但不知道怎么下单的时候，连续三次以上质问我，招行信用卡买单用过的都会啊，你不会么？我实在搞不懂你就跟我说怎么下单就完了的事，紧着问是个么意思，显得你能些？现在做服务都这么拽么，不想做生意可以早点打烊。	2023-03-08
181	Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店)	"楼下某店有活动，所以选择来这家店，总的来说，我认为这家店可以用德不配位形容。
一、饮品味道马马虎虎，部分饮品没有无糖选项。
二，插座极其松垮，接近不可用。在此基础上，店家没有任何补救措施，无usba口数据线、无充电宝，对临时办公人士极不友好。
三，卫生敷衍。能理解店员少无暇顾及，但经营者真的缺雇佣一名专门卫生人员的资金吗？图二是不知道什么时候来的顾客丢下的口罩。
四，网速较差。
五，桌椅使用体验差，不舒适。
总之，不会做线下店就别做，专心线上收割吧。真是白瞎了这个好位置。"	2023-03-08
182	Seesaw Coffee(成都摩方店)	很差劲，东西难喝不说，出餐不按照顺序出，一直等，烦	2023-03-08
183	Seesaw Coffee(石景山六工汇店)	店员人手少，好多顾客走后的垃圾还在。尝试了拿铁咖啡，有些淡，	2023-03-08
184	Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店)	咖啡非常难喝，没有拉花，没有泡，就是勾兑的。蛋糕是速冻的，甜腻难吃，不推荐	2023-03-07
185	Seesaw Coffee(重庆星光68店)	"这家店应该是重庆第二家吧，之前万象城开业还专门去打卡，没多久星光68就开了。
  不同于万象城人气，第一次来就没多少人，可能所处的位置原因，人不多也好，不吵。
  不知道是不是一直这么人少，至少每次来都没啥人，这次试了新品茉莉味的啥，味道其实可以，但是口感很差，每一口都喝到泡融的花瓣或者小花梗，这个体验很不好，其他还行"	2023-03-06
186	Seesaw Coffee(世茂广场店)	喝到现在最差的dirty，堂喝到手就是液体已经混了，不像dirty根本就是拿铁，没啥茉莉花味，漂的茉莉花就是噱头，喝了三四口实在忍住店里直接写点评评论，38块钱不值	2023-03-06
187	Seesaw Coffee(成都IFS店)	"诞生于上海的seesaw，之前在上海杭州都比较火爆。此前出的帽子，西湖水的杯子等等，都有购买。
之前在成都悠方开店，也引起了不小的话题度。
在IFS负二楼开店，记得以前是满记吧这里。
开放式的休闲区，增加了绿植氛围感满满。
生椰拿铁一般，朋友一点不喜欢，服务也拉垮。
和Mstand一样不行。"	2023-03-06
188	Seesaw Coffee(景枫中心店)	第二次也是最后一次喝seesaw了，啥梨香栀子花，真的很扯，栀子花干咬在嘴里是那种奇怪的甜味。而且服务态度很一般，全程黑脸那种。	2023-03-06
189	Seesaw Coffee(上海田子坊店)	在琉璃博物馆内，没有独立的店堂，地方不大，比较简陋。只有一个店员，我进门时他还在店外抽烟。。。然后看到我了，就进来点单制作。菜单里一大半都是植物奶系列，牛奶的选择不多，我不喝植物奶，最后点了摩卡，味道很一般。	2023-03-05
190	Seesaw Coffee(杭州西溪印象城店)	"套餐味道倒还不错
蛮小的一个点
随便吃吃还行吧！"	2023-03-05
191	Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店)	"服务基本没有……环境可以就是有点吵闹
口味…咖啡太淡了
蛋糕不好吃！"	2023-03-05
192	Seesaw Coffee(上海国金中心店)	"最近打卡了陆家嘴三家Seesaw，这家店是在国金B1电影院旁，店铺比较小，整个空间相当紧凑，堂食的话座位非常少，来晚就只能打包带走了，用餐环境相当一般。

点了莓莓薄荷巴斯克蛋糕，真的是硬着头皮吃，太难吃了，整个味道非常诡异，就最底层的巴斯克口味还马马虎虎。还有蛋糕明明告知堂食，却给装在盒里，怎么店里连碟子都没有吗?

开心果果拿铁是在环球店点的，不知道为什么只有他们家可以点，结果买家秀和卖家秀差别巨大，没有青蛙棒棒糖，喝起来也丝毫没有开心果味，不推荐！相比之下最好喝的应该就是栀子花梨香拿铁，香味浓郁，就是热饮的标准杯很小。"	2023-03-05
193	Seesaw Coffee(北京东方广场店)	"店很小很小
有四张小圆桌子
坐不超过十个人
今天不想喝咖啡
点了柠檬茶
一股子中药味
不好喝"	2023-03-04
194	Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店)	"不好的体验。
性价比不高
不会再来"	2023-03-04
195	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	"“能做原味的Dirty么？” -“不行只有山茶糖浆的那个”
“我买杯拿铁然后能给我做成Dirty么？” -“那不就是去冰拿铁么”
32一杯的澳白是用机器自动打的，拿铁还没有全家的好喝。
真的好奇嘉里城为啥不开Manner，哪怕M Stand也能行。"	2023-03-04
196	Seesaw Coffee(西岸凤巢店)	我印象中早几年的seesaw咖啡还是比较讲究豆子品性的，店内也会陈列各种不同产区风味的豆子。好久未喝过seesaw，这次喝过感觉普通了很多。30元一杯的拿铁性价比一般般，过于普通。店内环境布置比较简单，咖啡师专注于做咖啡洗杯子叫号，店内座位舒适度也一般，餐桌上还有残留的纸杯纸巾未收拾。。不断有外卖小哥跑进来取咖啡，体验感一般般	2023-03-02
197	Seesaw Coffee(深圳壹方城店)	第一次喝这家的coffee 感觉还行中规中矩 感觉味道略淡了点 味道不浓郁 能喝出花香味 其他倒没什么特别的	2023-03-02
198	Seesaw Coffee(上海中化国际广场店)	在商务楼大堂里面，很小一间，感觉外来的要买一杯不太方便，好像也没什么座椅。	2023-03-02
199	Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店)	"本不想点评，但是刚刚饿的时候想起早上的早餐肉桂小面包还没吃，想着垫垫肚子。今天的这个整个一个硬邦邦呀…这早上烤炉里热了多久，都干吧了！还有一块糊掉了！
再说早上取餐的感觉吧…今天早上的员工都是新人吗？8点多那外卖员乌压压的一片围在吧台等着取餐，但是今天早上的工作人员…ummm，实属效率不高！东西也找不到！所有真心的建议这早班有早餐有外卖的时间段还是放老人效率高呀！
口味的2.5[emoji]是给那个肉桂小面包的
服务的2.5[emoji]是给早上的工作人员的"	2023-03-02
200	Seesaw Coffee(上海中化国际广场店)	很久没喝到那么难喝的咖啡了，咖啡都回味感觉有种蛋清味，难以言喻	2023-03-02
201	Seesaw Coffee(上海张润大厦店)	"今天来这开会 第一次过来张江  属于seesaw 忠实粉了
没想到这次喝的口味非常的糟糕 和浦西都不像一个味。桂花糖像不要钱的 甜的发hou 甜过头了！[流汗][流汗][流汗]

[薄荷]环境：
环境感觉很朴素 篮球框感觉有点离谱。物业不弄一下吗 个人觉得太丑了哈哈哈哈。空调感觉不够暖啊 太冷了同事也都觉得一般般 没浦西好 看来张江还需要调整啊
[服务铃]服务：
一般般 没有什么特别的推荐 一个劲说手机点单无语[emoji]

点开大众才发现 张江居然还有两家店 一看这么近距离 牛额 公司也不做一下调整的吗 狠的 不考虑自己公司旗下店铺收益的吗 冒昧问一下还能赚到钱吗[擦汗][擦汗][擦汗]"	2023-03-02
202	Seesaw Coffee(上海南翔印象城店)	楼下的manner人太多 就跑来喝他们家了 点了一杯 桃桃美式 就离谱。。 均价比其他连锁咖啡贵好多 但是真的很一般很一般很一般	2023-03-02
203	Seesaw Coffee(杭州西溪印象城店)	店面装修挺大的，在负一层，空间宽敞算。点的「繁星桂花拿铁」说是他们家招牌，感觉口味一般，和其他几家咖啡品牌比，咖啡味也不够浓郁，有点甜啦，口感确实一般，不会回购了。他家周边做的到是比咖啡要好，都可可爱爱的，价格也算适中。	2023-03-02
204	Seesaw Coffee(上海尚悦湾店)	"第一次买这个[emoji][emoji]提拉米苏，一盒38米
试试口味吧
额[流汗]虽然知道都是工厂货吧，但是水准一般般啊
甜，而且下面[emoji][emoji]蛋糕体不多，下面底下稀奶油好湿啊啊啊啊啊
像水一样的，应该不会不会再买了吧
还看到几个新产品，下次试试面包[emoji]"	2023-03-02
205	Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店)	"工作日在K11吃完午饭顺便下来买咖啡，招行有周三五折券，很划算，买单时还自动叠加了一个30-5的券，一共优惠了30块钱。
点单的小哥服务挺耐心的，让我们印象差的是在等咖啡区域的一个女服务生。前面做完的咖啡她还叫号的，后来不知道是不是因为之前拿咖啡的客人冲她发了火，我们一直等在旁边，她突然就很不耐烦地对我们说：“咖啡好了自己拿呀，等在旁边干什么。”拜托，首先你根本就没叫过我们的号好嘛，而且我们一共三杯，才做好两杯，我们这单根本没完成。本来看到之前的客人冲她发火还有点同情她的，这下我们只觉得她该了。。。。。。"	2023-03-01
206	Seesaw Coffee(城开YOYO店)	我点了一杯山茶茉莉的，除了表面飘了几个茶叶，其他没什么感觉，而且，茶叶喝到嘴里，还得吐出来，设计的不太好，总的来说，要比manner贵一些，口味我也没喝出什么高级来，可能因为房租太贵吧，不然怎么卖这么贵，一小杯而已。	2023-03-01
207	Seesaw Coffee(竹辉环宇荟店)	刚进店，收银台带黑手套的就说扫码点单，收银台用是装饰嘛，你们店请他过来就是让他说扫码点单的？这个工作非他不可？做饮料还带着手套是嫌弃自己店的东西脏嘛，他带着黑手套收完外面的垃圾然后去做饮料[擦汗][擦汗][擦汗]，不理解，祝贵店发财	2023-03-01
208	Seesaw Coffee(上海IM长宁国际店)	没有人觉得这个是茉莉花不是栀子花嘛？	2023-03-01
209	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	参考大众点评点了繁星桂花拿铁，味道还可以，但里面的桂花口感太差了。一边喝一边吐	2023-03-01
210	Seesaw Coffee(苏州中心店)	怎么会有这么难喝的咖啡 从没喝过这样的dirty 环境服务没问题 单纯难喝	2023-03-01
211	Seesaw Coffee(深圳海岸城店)	连续两天把燕麦奶做成牛奶 :( 对乳糖不耐受的伙伴们来说真的很危险和不友好 希望可以引起重视	2023-03-01
212	Seesaw Coffee(武商MALL·武广店)	"[薄荷]环境：
快餐店环境 非常普通 还算干净

[服务铃]服务：
就一个人 根本忙不过来的感觉
「黑松露炒蛋可颂三明治」的一遍给我 里面完全还是冰渣  第二遍给我是糊的 我就真的一个大无语[流汗] 员工一直很忙 也没时间管出品问题 

「迷你肉桂焦糖揪揪盒」这个mini的还行 但也相对普通"	2023-02-28
213	Seesaw Coffee(北京东方广场店)	"[薄荷]环境:基本上没有环境，门店的格局很怪……

[服务铃]服务:也没有服务，可能资本都在去专业化，本来挺有品质的一个牌子，做成这样实属可以，店员爱答不理的，不是高峰期，就用一句扫码点餐应付一切，这样的话改成自动售卖得了……
饮品:除非没有选择，否则真的没啥必要……
整体:花的不是自己的钱就玩命造吧……"	2023-02-28
214	Seesaw Coffee(北京东方广场店)	就那样吧。开始还蛮多人买的。还总是排队！！。现在没什么人买了！价格小贵！却不值得这个价位去买。比他家好喝的很多呀！	2023-02-28
215	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	"万象城角落的一个位置，店挺大的，看着干净整洁
因为买了京东PLUS会员，有买一赠一的优惠
点了两杯
「山茶茉莉Dirty」很小一杯，女生几口就喝完了，以为有茉莉的清香，其实就是放了几朵干花飘上面了，很一般。
26一杯，确实不应该啊！"	2023-02-28
216	Seesaw Coffee(南京水游城店)	"一直是seesaw的忠粉、但这次外卖体验太差了
提前预约了早上8点45到9点送达，结果8点07外卖员就送到了，提前了至少40分钟，店员是不看小程序上的预约信息吗
打工人想喝口热乎咖啡这么难吗"	2023-02-28
217	Seesaw Coffee(上海中信泰富Mall B1店)	咖啡还是很不错的，但是服务员服务太差了，明明写的外带，没有给装好袋子，服务员还私自把小票扔掉，后面我需要小票，服务员又不知道在哪里拿出来的小票，感觉像垃圾桶…加强人员培训吧，商家	2023-02-27
218	Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店)	开放空间，座位不是很舒服，「山茶茉莉拿铁」无功无过吧，性价比不算高。	2023-02-27
219	Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店)	为什么每次点外卖的杯子都盖不紧，已经遇到很多次外卖的杯盖漏了的状况了，就算是自己重新盖好，喝的时候还是会漏出来，很狼狈	2023-02-27
220	Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店)	"[薄荷]环境：有十张左右桌子 因为在一进门的商场楼道 显得略显草率 比较暴露 嘈杂  没有自然光 等咖啡坐会还行

[服务铃]服务：
直接从扫码点就行
今天因为发现小程序不知道怎么 总转跳  终于进去了 山茉莉拿铁是第一个 就点了  有点涩  花茶味很重 盖过了咖啡的味道 下次不能点这个了 哈哈
性价比也一般"	2023-02-26
221	Seesaw Coffee(南京新街口IFCX店)	女店员态度一般	2023-02-26
222	Seesaw Coffee(凌空soho店)	"这真是一家非常可怕的咖啡店，里面的装修非常破旧，墙体四处开裂。居然孩子营业到4点就结束了。整个临空园区，显得和鬼城没什么区别，看样子周末真的不能过来。
点了两杯咖啡，桂花的还成，不过那个茉莉脏脏实在太难喝了，喝了两口就倒掉了，我心疼那32块钱"	2023-02-26
223	Seesaw Coffee(凌空soho店)	"咱就是说，有些创意，真的是大可不必。
周末随便找地方坐坐周末随便找地方坐坐，凌空开着的店不多，就进了这家。
3:30进的门，店员对我们说还有半小时要打烊了[笑哭]
我点了新品茉莉dirty怎么说呢？，emmm上市之前没有做过口味测试吗……好久没喝到这么一言难尽的咖啡了……
而且价格巨不合理，这么小一杯要卖30多。真是价格和口味要一头没一头[咒骂][咒骂][咒骂]
3月22日更新：今天无意间看到店家的回复，总透着一股阴阳，体验不大好，服务再?半星吧"	2023-02-26
224	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	"天目里的一家店，周末去的时候人非常多。都没有位置，点了两杯抹茶拿铁。结果是几乎没什么咖啡味，就是抹茶液加了鲜奶的感觉。
下次可能就不会去了，奶味很重。 
等了大概半小时才喝上，从口感来看，是不值得那么久的等待"	2023-02-26
225	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	服务人员态度堪忧	2023-02-26
226	Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店)	"店里最便宜的是28元一杯拿铁
28元一杯的拿铁居然连个天鹅都拉不出来！
这家店的咖啡师水平真不怎么样
两个咖啡师
连个天鹅都拉不出来！
拉花可是检验一杯咖啡好坏的最直观的一种方式
随便给我拉个郁金香
说拉的郁金香也不像啊，更像是三个分开的爱心…
没拍照浪费手机内存
巨鹿路上随便哪个咖啡厅都比这家强"	2023-02-26
227	Seesaw Coffee(重庆光环店)	避雷 避雷 避雷！seesaw一直品控不佳  没想到这次直接大翻车 点了dirty 奶不凉 咖啡不热 给我的时候就已经混成了一片 一大口下去尝不出来冰的奶和热咖啡的分层  豆子也是陈豆的味道[再见]不会再去了	2023-02-26
228	Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店)	为什么评价这么高，费用不低。服务和环境比星巴克差好多	2023-02-26
229	Seesaw Coffee(上海七宝万科店)	咖啡还行，服务员实在太**了，当时团购买了栀子花梨香拿铁的卷，男店员说dy还是点评，回了以后问了一句dy的卷是更便宜吗？回了我一句都有各自的优惠，我以为他没听清，又问了一次，只回了一句**上只有美式更便宜。我马上dy查了一下，发现都是dy便宜，但是朋友已经核销了，问了一句能不能退了重新验也说不能。不懂这个男店员不清楚回个不知道这么难吗？	2023-02-25
230	Seesaw Coffee(上海金桥国际店)	"蛋糕真的就只有好看的外形，味道很一般。
山茶茉莉dirty也没什么感觉"	2023-02-25
231	Seesaw Coffee(上海博荟店)	周末送娃上课后找家店坐下等放学，看到点评有新品券加上m家和t家的店都坐满了，于是尝试一下，之前在前滩店喝过感觉还不错的，没想到，太失望了，这个繁星点点应该改名叫泡沫点点吧，[笑哭][笑哭][笑哭]样子不好看没有拉花就算了，这些奶泡也打的太敷衍了吧，可感可想而知，没什么意外的话应该没有下一次了，果断拔草	2023-02-25
232	Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店)	"小程序点了一杯冰摩卡，一杯热拿铁
由于冰饮在手机上没有对冰量的选择，所以就走到吧台如何店员说
一位正在加热糕点的员工离我最近，我就对他说了我的取餐号，然后说其中一杯冰摩卡麻烦做成少冰。他看看我没说话，然后我又讲了一遍，接着他问我是要把冰摩卡换成热的？搞不搞笑？然后我又第三次重复了我的要求。。。最后拿到的两杯饮料，一杯少冰摩卡，我也不知道味道对不对，反正我也没怎么喝出摩卡的味道，还有一杯热拿铁，出品请看下面的图片"	2023-02-25
233	Seesaw Coffee(环贸iapm店)	"差评 咖啡也不是多好喝 服务态度极差
自己忘记了一杯 还非要说我们没有点
人家咖啡店的小哥哥都很客气的
你们家这个是吃冰长大的么
冷冰冰不理人还不认错[吐]
吐了 我欠你啊 
呸 再也不喝你家咖啡"	2023-02-24
234	Seesaw Coffee(上海天空万科广场店)	包装该换换了吧！还没走几步路全撒了！	2023-02-24
235	Seesaw Coffee(晶耀前滩店)	别的不说，这个包装也太拉了，这都不改进？？？	2023-02-24
236	Seesaw Coffee(世茂广场店)	虽然喜欢seesaw家的豆子，但是遇到不太热情的咖啡师还是多多少少影响心情。小小的一家店，一早进去没有客人，坐满了外卖小哥哥。要了一杯「繁星桂花拿铁」，希望再要一点点奶，做一个满满当当的造型，小姐姐很异样的眼神看着我“只有美式我们才给奶”……无语……就那样吧，是我要求过分了[撇嘴]	2023-02-24
237	Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店)	环境不错的店，来之前也挺期待的，但不知为什么咖啡入口有很明显的糖浆味，和我之前喝过的陆某某比起来，这杯完全不是我的菜。服务的小姑娘也比较冷漠，体验很一般，不会再去。	2023-02-23
238	Seesaw Coffee(上海世纪汇店)	"这家门店仅仅是个很小的～外带店铺。地铁站8号出口左手边，Manner边上。

春季新品?
【山茶茉莉拿铁】35元。没有用漂亮的[emoji]印花纸杯，普通一个白杯子……特意打开拍了个照，简单的[爱心]爱心拉花，然后撒几朵茉莉花。

咖啡味很淡，茉莉花香气完全来自茉莉糖浆吧，甜甜的～一杯咖啡饮料。

每次看到新品总想尝试，每次都是失望收场。
35元性价全无[emoji]，还不如一杯普通拿铁呢。有点诧异Seesaw现在出品的水准，怎么和隔壁20一杯的Manner一个层次了……"	2023-02-22
239	Seesaw Coffee(上海海洋大厦店)	不好喝，环境没有隔壁manner好	2023-02-22
240	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	就是说催个点单都有人不耐烦的那种。还有某些点单的小姑娘喜欢纠正发音的，挺好的，第一次碰到服务那么差的seesaw	2023-02-21
241	Seesaw Coffee(南京新街口IFCX店)	"沙發墊子很髒 明顯是有飲料

都沒人清理 3個服務生都在吧檯
把我盆友衣服都弄髒了

看他们家剩的山茶花新品就来试一下，但是也没有喝出来山茶花的味道里面就散了几颗干的茉莉 难道没力就是山茶花吗？味道属于正常没什麼驚艷"	2023-02-21
242	Seesaw Coffee(上海企业天地店)	今天第一次买他们家的美式，有一说一，排队问了半天不理，等了很长时间拿到了，喝了一口就感觉和外面超市买的速溶咖啡一样，咖啡浓度也不够，真的是一天心情都没有了…	2023-02-20
243	Seesaw Coffee(上海海洋大厦店)	甜味已经盖过咖啡味…直接改名叫奶茶好了	2023-02-20
244	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	"今天到店点了拿铁
叫号去取
结果发现被人拿走了
好
那麻烦帮我再做一杯吧
等了十五分钟
请问做好了么（我就看着他们压根没做我的
服务员随口一说 正在做啊
然后我就看见服务员慢悠悠开始做我的那份
前后等了四十分钟
当顾客是傻子嘛

哎"	2023-02-19
245	Seesaw Coffee(石景山六工汇店)	"[薄荷]环境：没人收桌子
[服务铃]服务：做好不叫单，于是到手的时候咖啡和牛奶已经混在一起了，dirty变拿铁
店员太少了难免的吧，哎"	2023-02-19
246	Seesaw Coffee(上海环球金融中心店)	奶里一大坨糖浆也没化开 喉死了！！！真无语[emoji]下次不会再买了	2023-02-19
247	Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店)	"我记得seesaw在新天地刚开的时候我很喜欢去的
现在的店完全感觉在摆烂
前几次去我们不提会员积分，店员完全不提的，甚至有次有个店员根本不知道是什么
今天就更差了，周末人多就一个店员，操作台脏的一塌糊涂，最惊人的是店员冲咖啡根本不带口罩！！！随意打喷嚏……

你们再有便宜团购都不会再光顾的店！"	2023-02-19
248	Seesaw Coffee(凌空soho店)	周末周一不用来了，店员不会操作机器。	2023-02-19
249	Seesaw Coffee(上海康桥新田360店)	点了杯橙橙红美式，这个味道一言难尽，感觉咖啡的苦加上了果醋的酸，提神max，口感接受不能。	2023-02-19
250	Seesaw Coffee(上生新所店)	麻烦把服务员培训好了再放出来服务客户。体验很不好。	2023-02-19
251	Seesaw Coffee(武商MALL·武广店)	本来在柜台点餐 结果都点好了被告知机器没有联网 要我自己扫码 扫码后发现有5.7元代金券 为什么之前不告诉我 那我在柜台点就没有优惠了 回来扫发票一直显示制作中 无法报销！	2023-02-18
252	Seesaw Coffee(世博源店)	门口写着营业至22点，结果晚上8点就打烊了，别人特地跑来喝的，就是在耍人，差评[尴尬]	2023-02-18
253	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	一直都在成都店喝，来上海旅游路过，刚好还有之前买的券没用完，想着点个单，店里一个瘦瘦男的听见用券直接转头让我自己下单？？？？在成都店里女服务员帮我核销的……难不成用券的没有服务啊…果断走人，和成都服务差太远了，太高傲了	2023-02-18
254	Seesaw Coffee(环贸iapm店)	Seesaw是小编见过最脑筋不会急转弯的咖啡店了，普通奶能免费换燕麦奶，但燕麦奶却不能能替换普通牛奶，这是什么逻辑？三十几的咖啡现场精细制作也没有，拉花也没有，性价比真的是越来越不高了。这家还是堂吃比较捡漏。	2023-02-18
255	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	"第一次尝试seesaw，以失败告终
「山茶茉莉拿铁」可能和本身就不喜欢燕麦奶有关，不是很合口味，但是抛开燕麦奶的因素，回味有种喝了植脂末的感觉。第二就是外带杯加了茉莉花的问题，喝两口花就堵住出水口了，然后就会喝到花，这个体验很不好
最后服务方面，基本也没啥服务吧"	2023-02-18
256	Seesaw Coffee(上生新所店)	Seasaw咖啡店越开越多，但感觉已经大不如从前那家首店网红点，这家开在网红泳池旁，但走进去感觉很一般，咖啡味道也一般般吧	2023-02-18
257	Seesaw Coffee(上海南翔印象城店)	"没有插座。
大众点评有优惠。又忘记用了哭泣"	2023-02-18
258	Seesaw Coffee(北京通州万达店)	"之前在朝悦经常去seesaw坐坐，通州万达店开了之后，由于不在商场内，所以一直没来过，今天偶然看到公众号广告，想来体验一下新品。
到店时店里三个店员都闲着，只有一桌客人。我点了热的山茶茉莉拿铁，出杯后递到我手里，就感觉明显的温度低，肯定低于60℃，我问了一句，店员说“按照堂食的温度制作的”，我心说我堂食过咖啡店没有100家也有80家，头一回这么低的温度。然后我媳妇喝了两口，也觉得温度不够，随口说了句请帮我加热一下，结果，一位女店员生冷硬的回了一句“对不起这咖啡没法加热”。顿时让我对这家店乃至这个品牌好感全无，一般来说，如果顾客对温度或者甜度有质疑，比较妥善的处理方式是询问了客人的喜好之后，再做一杯。再不济，也可以用服务话术，“一般来说，咖啡不建议加热，可能会影响咖啡风味和口感，如果您觉得凉，我短暂加热一下，尽量不影响风味，但是可能也不会太热，您看可以么”总之，很多种好的处理方法，然而本次万达seesaw的店员选择的是最生硬冷的一种。
不会再来这家。"	2023-02-17
259	Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店)	整体感觉就是门店乱七八糟，可以坐的地方不多，放饮料的地方也不固定，都是外面四处拜访，也没有叫号，东西好了没，完全靠一次次问，以后还是叫外卖吧。	2023-02-17
260	Seesaw Coffee(成都新希望D10店)	不好喝，跟奶茶样，服务态度也撇	2023-02-17
261	Seesaw Coffee(上海前滩中心店)	口味一般服务很差，不管咋么备注都不会给你打包，还出现做错咖啡的情况，不是充了300肯定不光顾。	2023-02-17
262	Seesaw Coffee(浦东美术馆店)	糕一般	2023-02-17
263	Seesaw Coffee(上海芮欧店)	排序排在前面，队伍需要等没问题，后面外卖员催了就先给他们做，整整站了十分钟，后面的单子做好了一堆……不会再来，连外卖都不会再叫这家	2023-02-17
264	Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店)	茉莉花拿铁也太难喝了，茉莉花梗很硬，口感很差，每一口喝到花，吃也不是，吐也不是。咖啡味道很淡，基本上都是糖浆的味道[发呆][发呆][发呆]	2023-02-16
265	Seesaw Coffee(世博源店)	真的太糟心了 就刚刚买了一杯新品玫瑰拿铁 [emoji]38元 打包的结果全部撒了！！！请问店家是怎么打包的？！我还是把袋子放在自己腿上的 很平稳 盖子根本没有盖住！裤子全湿了 ！从来没有遇到过 半杯全在裤子上了 差评！必须差评！！差评！	2023-02-16
266	Seesaw Coffee(城开YOYO店)	吃饭的旁边正好有这家咖啡店搞活动蛮划算的就团了一张 一进去店员很懒散 在自顾自玩手机也没有热情招呼 非常不好 燕麦拿铁的味道也不行就很一般 像冲了水的咖啡 对不起这个原价的价格 希望商家管理好员工上班的情绪 需要对顾客热情一点的哦[emoji]	2023-02-16
267	Seesaw Coffee(苏州中心店)	"银行推送活动，这才知道了这个品牌，大众搜了一下，评价还挺高。正好附近就有一家。

下午茶时间，顾客上座率还蛮高的，有80%，店铺里环境比较嘈杂，店员就两人，挺忙的。一男一女，男的在搬货，女的蹲在地上在整理，找了一圈没看到别的店员。倒是一招呼女店员立马就来接待了。

大众团的券，直接验了就去做。我总觉得少了点啥，喊住她，“我第一次来，不知道你家咖啡的甜度…”，还没说完，她就打断说，“给你做少糖！”然后急匆匆又去忙了。

关于咖啡，可能喝惯大杯的我对于标准杯型不太适应，拿到手就感觉量挺少的。开盖闻不到咖啡香味，只有微微桂花香。口感而言，奶泡太多了，前面几口品尝到的都是桂花甜牛奶的味道，1/4喝掉后才有丢丢咖啡的感觉，真的只是丢丢。第一次品尝的体验感不好。"	2023-02-15
268	Seesaw Coffee(浦东美术馆店)	参观完浦东美术馆在一楼seesaw咖啡厅歇脚，点了一杯路易波士柠檬茶「路易波士柠檬茶」，一股药味，超级难喝！！	2023-02-15
269	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	有一位女服务员态度特别差，感觉不会好好说话	2023-02-15
270	Seesaw Coffee(上海张润大厦店)	"2023.02.14

粉红玫瑰拿铁

节日限定真的让我破费

虽然只加了半泵的糖浆 但还是非常非常甜/ 玫瑰花瓣外卖送到时已经被泡蔫儿了/ 从它带着甜味儿会爆浆液来看 它应该是玫瑰花酱 不是新鲜的花瓣/ 甜味可能还来自燕麦奶oatly对我来说 甜度在植物奶和动物奶里偏高 大概中度偏上一点 

喝一口会有明显的头晕症状

性价比也不高 一年喝一次 刚好/ 但是只是玫瑰加燕麦奶做节日限定 略微敷衍了/ 连菠萝（啵）都被乐乐茶挖掘了 玫瑰未免太老土了（仅代表个人观点）"	2023-02-14
271	Seesaw Coffee(深圳金地威新中心店)	"我满怀期待，大情人节点两杯可可爱爱咖啡。
全撒了，等了40分钟.拆开袋子，瞬间幸福和期待全无，和商家协商要等等来就是要我退款是物流问题。想想外卖小哥有责任，商家没责任，要是盖好盖子会这样。。。。难道我等待不是时间成本差评再也不会买他家的产品。"	2023-02-14
272	Seesaw Coffee(上海国金中心店)	速度又慢等半天，打包又撒掉，这个级别的品牌服务质量也太差了吧[尴尬][尴尬][尴尬]	2023-02-14
273	Seesaw Coffee(上海芮欧店)	拿铁咖啡真的太浓了，全是苦味没有一点奶味。本来和收银姑娘说要减少咖啡浓度，收银说他们家拿铁只有一个Shot，只有澳白浓度高，结果咖啡还是那么浓，喝了胃里不舒服。	2023-02-14
274	Seesaw Coffee(上生新所店)	"晚上8点就关门，是不是太早了？
点了栀子花莉香拿铁，半温的拿铁漂着几朵小茉莉花，仅此而已，并没有想象中的茉莉花香味，空有其名，咖啡豆的味道也很普通，和名气不符合，有一点失望。
店里的环境在上生新所的各家店中显得有些简陋，座位硬邦邦的，尤其是空调的温度不足，在寒冬中明显觉得有些冷。

澳白小小一杯，Seesaw的咖啡种类选择不多，以后不会光顾这家店了。"	2023-02-13
275	Seesaw Coffee(上海万象城店)	现在这家是越来越不行了  服务水平不到位业务不熟练	2023-02-13
276	Seesaw Coffee(重庆星光68店)	"为什么不能满杯
我花钱给我八分满是什么意思
热饮不满杯我理解
冰的美式给我八分满？
我明明出了一杯咖啡的钱"	2023-02-12
277	Seesaw Coffee(财富购物中心店)	"～位于财富购物中心北面一层临街商铺，堂食区域不大，地中间放置一长条桌，后面围了半圈长条座位，其实也坐不了几个人，人一多就吵的待不下去。小圆桌只能放放咖啡杯、手机等小物件，还好座位下面有电源插座，可以给手机充点电。室外有长条板凳，天气暖和了在门口坐会儿，比在室内要强。

～点了澳洲白，讲真做的一般，没有上次在丽泽天地那家喝的浓郁，也可能是外卖订单过多，草草做一杯了事。"	2023-02-12
278	Seesaw Coffee(北京丽泽天地店)	中规中矩，无亮点。	2023-02-12
279	Seesaw Coffee(中骏世界城店)	咖啡口味没的说，但进到咖啡店碰到一群奇奇怪怪的人在拍个天鹅形状的蛋糕的视频，占了半个咖啡店的阵仗，然后又把两块蛋糕扔进垃圾桶……，如果我是店家绝对不会让这些人进店拍的，因为会影响到其他到店客人，对扔进垃圾桶的蛋糕也持保留态度!	2023-02-12
280	Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店)	"位于太阳宫5楼的一个餐饮集市里面，店面很小，环境并不太好，一开始都没找到。
用了一张某银行的标准杯券，想点芝士多多拿铁说是卖光了，就换了繁星桂花拿铁。不知道是不是因为这个原因，升了个杯服务员也并没有收差价。"	2023-02-12
281	Seesaw Coffee(北京融新科技中心店)	"栀子花是好栀子，茉莉是好茉莉，咖啡是好咖啡，价格是不便宜，但没喝出来好。
点外卖后悔了，因为拿到之后已经被晃散了，咖啡的味儿不是那个味儿。店家的包装防护真的有限，杯子太软，盖子太松，中间夹了一层纸但还是晃出了很多洒出来。要不是因为赶时间，我应该是在店里，而不是在车里。
没办法，整体感觉一般，只能下次体验了，希望是好的。"	2023-02-12
282	Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店)	咖啡做了半个小时，味道也一般，柠檬气泡水上的柠檬[emoji]是干的？现在这年头弄个新鲜的柠檬很困难吗？周末人多环境嘈杂，脏乱，忍了！小程序点单不说出咖啡时间，问服务员态度极其不耐烦，说到前台点才会告我等多久，那要你那小程序干嘛用的！	2023-02-11
283	Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店)	"没有manner好喝……[撇嘴]
失望了 不知道是不是seasaw正常水准？还是意外这杯就没做好？抿了第一口就不想再继续了[发怒]"	2023-02-11
284	Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店)	"桂花燕麦奶不好喝，干桂花口感很奇怪，把规划捞干净后，燕麦奶有股塑料味，不会再买了。澳白还可以。
[薄荷]环境：
很好，店里挺热闹的
[服务铃]服务：
出咖啡很快，服务很友好"	2023-02-11
285	Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店)	柠檬茶和中药一个味 千万别点 环境只能用来歇脚 谈事别来 像体育场一样的两层座位 奇奇怪怪	2023-02-11
286	Seesaw Coffee(上海百联世纪店)	非常糟糕的体验，买了豆子不提供磨豆服务。最另人无语的是服务态度，让人怀疑这真的是一家咖啡店的服务态度？？？	2023-02-11
287	Seesaw Coffee(上海思南公馆店)	咖啡酸的，品质极差，服务员态度也很不耐烦，喝完咖啡头很晕，估计咖啡过期了	2023-02-10
288	Seesaw Coffee(上海互联宝地店)	"在一个办公园区里的咖啡厅，点评上买了一杯燕麦拿铁，基本上就是拿铁，没有什么燕麦。
本来想坐在卡座坐一会儿，但是后面的那个假绿植根本就让办法可以靠着椅背。用湿巾擦手再擦一下桌子，发现都是灰，再擦一下木椅子也都是灰，脏的不得了，天啊，这情况像是一个月没有打扫过了。我跟服务员说了，她就开始擦桌子了，室外的椅子上也都是水，我也表达过了，她也都擦了一遍，细节决定你的生意呀，往往一个细节不注意就流失了一个客人。你想啊，这么脏的一个环境，客人还能放心在这里买咖啡喝吗？[微笑][微笑][微笑]
[服务铃]服务：态度还是好的，所以没给一星。
[薄荷]环境：全都是木椅子，坐着不舒服。"	2023-02-10
289	Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店)	装修很简单不舒适 美式的味道感觉豆子不是特别的新鲜 性价比比较低	2023-02-10
290	Seesaw Coffee(远洋乐堤港店)	燕麦拿铁秒杀价还挺划算的，但是热的燕麦真的太难喝了，豆子也是一股焦苦味，难以下咽，芝士多多拿铁相对来说就好一点，至少口味比较奶甜不容易踩雷，但是这个棒棒糖[emoji]还不知道是棉花糖的也超级难吃[emoji]，一言难尽	2023-02-09
291	Seesaw Coffee(南京国金中心店)	"就一般，只能喝咖啡，除了咖啡的饮料都不好喝。
不充值的话，性价比很低。点的路易波士柠檬茶，柠檬不是新鲜柠檬，用的是柠檬干，柠檬干就是没有新鲜的味道，而且已经晒成干的柠檬，还有股类似陈皮的那种古老味道。
反正不好喝，就像木乃伊口味的僵尸柠檬茶。"	2023-02-08
292	Seesaw Coffee(环贸ICD店)	"从价格、环境、口味……各个方面和一楼的奈雪、星巴克、tims等相比都没有任何优势。
唯一的亮点就是这家永远有空位置。一楼那些超过一点半已经没有位置了。
第一次尝试，点了一杯繁星桂花拿铁，38元。价格不便宜，味道毫无亮点。
拜拜，没有下次了！"	2023-02-08
293	Seesaw Coffee(石景山六工汇店)	被爸妈带来首钢走路遛弯锻炼身体，在网上搜到了这家，但是咖啡彩色杯子感觉不好看，不如之前的黑白杯好看。店里位置基本没开，只有靠窗的几个座位。钢铁重工感装修，算是新兴品牌吧之前没见过。味道还可以，价格….死贵。感觉性价比很低。	2023-02-08
294	Seesaw Coffee(上海环球金融中心店)	咖啡难喝，店员态度差，楼里没有明确说不能堂食，没有标识就赶人，还甩锅给物业，买了你们家咖啡就可以堂食，双标的可笑，你们大可以说外食不可以在你们店里吃，而不是说以前可以现在不行，又拿不出证明就赶人真的很败好感！	2023-02-08
295	Seesaw Coffee(杭州新天地店)	名牌写着可能是“一条”的扎辫子的小姑娘态度太差了，早上买个咖啡一肚子气，有被阴阳到，美式不能加奶可以直接说，一直问要加多少ml，我知道我就开店了。我说双份奶，她还得顶一句我们没有双份奶，继续问多少毫升……我说随意，不要拿铁那么腻，比美式好一点，她又要顶我，做不到你买的价格是美式……绝！也不是第一天买了，短发店长态度一直很好……真的倒霉	2023-02-08
296	Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店)	咖啡口感还行，店里比较脏乱	2023-02-07
297	Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店)	"闲逛太阳宫，正好某平台上买的seesaw券可以使用，工作日中午时分，看上去这家人不多

「栀子花梨香拿铁」拿铁味道还行，但是自从这家seesaw换了咖啡师以后，味道就变差了。现在的咖啡师就是图省事图快，根本不拉花，打奶也乱来。原本seesaw的品控，现在还不如manner。只能说价格便宜，随便喝喝吧

重点想说说服务，一个男生一个女生，女生一直在玩手机，没有人点单，没有人招待。男生一直在机械式做咖啡，各种迷之操作省步骤"	2023-02-07
298	Seesaw Coffee(北京丽泽天地店)	团购的繁星桂花拿铁，味道很奇怪，店内就一个服务员乙，也没有顾客，特别冷清，店内不值得也比较简陋，门头也不大，不是很明显，灯光也比较暗，对面就是星巴克，形成鲜明对比。座椅也不多，有点像麦当劳的桌椅。不用特意过来。	2023-02-07
299	Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店)	"seesaw的服务特别糟糕，之前外卖的包装问题给了一个两星，后面就被后台客服拉黑了，饿了么上永远点不了这家，点好就被自动取消。
后来我同事又点餐，点了一个套餐是两杯燕麦拿铁，我同事备注让一杯换成牛奶的，结果真的送来了一杯纯牛奶！我同事问客服，客服说你下次自己备注清楚。这家客服真是绝了，这么牛吗？请放下你的身段！"	2023-02-07
300	Seesaw Coffee(北京东方广场店)	去了 让我等外卖后面 没听说过到店客户得等外卖后面 就要一杯 服务态度差	2023-02-07
301	Seesaw Coffee(上海IM长宁国际店)	中午来溜达的时候喝的，这家没有低因咖啡	2023-02-07
302	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	"「焙茶桂花燕麦奶」桂花味和茶味有
燕麦奶没喝出来
而且喝到最后有很明显的茶叶碎末卡喉咙
非常影响口感
「南瓜三重奏蛋糕」
很明显是刚刚从冷冻柜里拿出来的
虽然取餐的时候服务员说了一句
要放一下再吃
请问这个放一下是多久呢？？
等到咖啡都喝完 这个蛋糕依然冻得下不去叉子
我都不知道该把它如何是好
应该没有哪家餐饮的出餐标准是直接把冻货拿出来现场给顾客吃吧？？"	2023-02-06
303	Seesaw Coffee(深圳壹方城店)	人气普通，味道一般，应该不会再来	2023-02-06
304	Seesaw Coffee(成都摩方店)	"一进门就一股怪味，店员也不招呼人，摆个*脸没理人
[薄荷]环境：
环境也是很堪忧，到处都是没有收的杯子，还有地上的纸也是一堆"	2023-02-06
305	Seesaw Coffee(深圳海岸城店)	大众买的套餐，现场的蛋糕种类不多，选了提拉米苏蛋糕。不好吃。咖啡还行	2023-02-06
306	Seesaw Coffee(成都IFS店)	"「栀子花梨香拿铁」不是很好喝
避雷"	2023-02-06
307	Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店)	"和小高一起逛街好开心，话说很不理解95后为什么要粘这么长长的假指甲[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
西柚口味新品好难喝，没有给我们用红色主题杯子，问之，答曰此杯子仅供展示，你说我信吗？"	2023-02-05
308	Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店)	挺好看 喝着一般呐 不咋香 不如那个谁	2023-02-05
309	Seesaw Coffee(世博源店)	咖啡等了半小时都么有做好 休息日店里就一个人上班  没法说服务好坏 根本没人服务	2023-02-05
310	Seesaw Coffee(石景山六工汇店)	59元冬日特饮5选2，结果其中四种都没有，只有一种开心果口味的，店员说别的都下架了。店内宣传海报还在……	2023-02-05
311	Seesaw Coffee(上海缤谷广场店)	"虽然店里人不多，但是小程序和外卖订单真是饱和，两个咖啡师忙得不亦乐乎，在忙的时候，顾客只能等在前台，看着前面小程序和外卖单子一张张自动往外打，又要多等那么多杯，简直了。
看着店里人不多，等了20分钟才拿到，后悔呀，应该去旁边的几家了，纯的浪费时间。"	2023-02-05
312	Seesaw Coffee(上海思南公馆店)	第一次碰到这样的服务，两个人带娃去的，小朋友不方便喝咖啡，问服务生倒一杯水给他，竟然说最近一次性杯子紧张不能倒。虽然最后交涉一番还是给倒了，但还是第一次碰到这样的咖啡店。	2023-02-05
313	Seesaw Coffee(浦东美术馆店)	"我的天呐，服务员怎么可以这么凶！刚刚走到菜单前，打算看看有些什么，一个女服务员头也不抬，气急败坏的说“这里不点单，自助扫码下单” 那口气感觉我一定欠她好多钱。我们愣了一下，那女服务员又很凶的重复一遍刚才的话。
就这态度，不喝还不行吗？[呵呵][弱]"	2023-02-04
314	Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店)	"不够热
但也懒得让店员重做了"	2023-02-04
315	Seesaw Coffee(上海世纪汇店)	在那里玩，想喝咖啡了就过去试了试。店铺位于商场外，临轨道线出入口，不过不是主动线上，所以不太好找。到店时没有其他客人，店员在做外卖单没搭理我，好像挺忙的样子。点单后出单速度不快。等了挺久，应该是按顺序做单的吧。整体感觉一般般	2023-02-04
316	Seesaw Coffee(南京新街口IFCX店)	地址位于新街囗国际金融中心写字楼1楼大厅内，并不在商场里面，位置不太好找。因为在写字楼一楼大厅，层高很高，空调暖气不足，没有商场里暖和，整体环境也比较差，【桂花燕麦咖啡】上面撒满了桂花干，悠悠的桂花香，口感比较苦，可能是店员忘记放糖了，喝到杯底的时侯发现了几粒小的结块，应该是焙茶粉没有化开的缘故，不推荐。	2023-02-04
317	Seesaw Coffee(世博源店)	和其他的seesaw口味差好多，一点都没有咖啡味。	2023-02-04
318	Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店)	"拿铁还可以，正常
柚子满满真的避雷～闻着喝着都像呕吐物的味道～"	2023-02-04
319	Seesaw Coffee(上海国金中心店)	"国金中心门口的一家店，蛮小的不起眼，座位特别少坐着也不舒服，估计是租金太贵所以也没打算做成那种留客休息的。
味道感觉蛮一般的，开心果味道完全没尝出来，略微的有些失望了。这个价格完全可以去星巴克那边买两杯饮品好好坐着休息下了。"	2023-02-03
320	Seesaw Coffee(重庆万象城店)	"「柠檬气泡水」不便宜，两杯都六十几了，不过味道凑合，还算正常。
这家店特别的优势，估计就是有个露台
外面露台不少客人喝完了，里面40分钟也没有出来收拾的，而且你买的饮料好了，要自己去柜台端。
总的来说，楼下饮料奶茶店也多，这个服务显得没得性价比"	2023-02-03
321	Seesaw Coffee(北京通州万达店)	"「肉桂橙橙红美式」点单需谨慎啊，尤其是‘肉桂’的东西[囧]，这个味道……我的妈～实在难以形容，为了颜值买单～
下次我还是「繁星桂花拿铁」吧[调皮]

[薄荷]环境：
店里好冷，一直没有脱羽绒服，凳子也是冰冰凉，本想在这坐会儿刷手机，无奈是温度把我劝退了[emoji]?♀?"	2023-02-03
322	Seesaw Coffee(上海博荟店)	"点的下午茶外送，不过有点失望啊
「莓莓酸奶轻芝士蛋糕」看名字每一样都好吃，合起来怎么感觉味道那么普通呢，性价比很低。
「日本柚香百香千层蛋糕」带着点柚子的香味，但也不好吃。
「繁星桂花燕麦拿铁」拿铁还挺不错的，带着桂花香气。"	2023-02-02
323	Seesaw Coffee(上海中信泰富Mall B1店)	"这服务，越来越不给力，这咖啡越做越敷衍了。年前定了几次大单，不是漏了，就是少了。不是这里有问题，就是。。。。
口味也非常不稳定。但是相比楼里其他几个牌子，感觉这个seesaw的豆子还是不错的。希望今年继续再接再厉。"	2023-02-02
324	Seesaw Coffee(上海虹桥天地店)	除了这家 啥都不爱 这才是咖啡！	2023-02-02
325	Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店)	一楼喜茶爆满排队，这边空空荡荡没几个人。本来挺费解。点一杯试试，一个咖啡师心不在焉爱搭不理，杯子在没人情况下也全是打包杯，咖啡没咖啡味全是糖浆香精，进来到出去咖啡师都在玩手机招呼都不打一个。喝完本来到处找垃圾箱想自行把杯子扔了，找半天也不知道地方，反正咖啡师也不理你，那就自己出来收拾吧	2023-02-02
326	Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店)	服务态度好差好差，喝了这么多咖啡没有这么差的服务态度，感觉欠他们的一样，再也不买这个牌子的了半星都不想给	2023-02-02
327	Seesaw Coffee(成都新希望D10店)	我记得这家店刚来成都的时候在高新区那边，生意非常的好。现在开到家附近了，感觉可以不用排队，不用和那么多的人去挤，但没想到今天过来的消费体验非常的差，店里的服务员跟客人说话都是背对着的，问他问题也是背对着回答，感觉很不礼貌，咖啡的味道还行吧，勉强及格。	2023-02-02
328	Seesaw Coffee(上海七宝万科店)	说实话，我觉得一般，**上买的，到了店里，没有口味选择，只有抹茶[emoji]那不是欺骗消费者吗？懒得理会，所以以后不会再去了	2023-02-01
329	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	抹茶拿铁不好喝…	2023-02-01
330	Seesaw Coffee(南京水游城店)	"可能是临近春节了，店里就一个人又点单又要制作，明明没啥顾客，速度却很慢。

水游城的seesaw还是第一次进来，很小，几乎没有可以坐的地方。

和思思一起，喝「栀子花梨香拿铁」和「冰美式」，就是不知道为啥明明叫栀子花，喝到嘴里是满满的茉莉花捏[疑问]？"	2023-02-01
331	Seesaw Coffee(上海南翔印象城店)	"[emoji]环境
门面开放。面积不大。
店内约10组俩人位吧。

[emoji]服务
人少时出品很快。
内测角落边位，有充电线，可免费充电。

?饮品
起初想试试姜饼人拿铁，一直喝咖啡，换个可可试试。
本以为，姜饼风味和热可可应该不违和。实际，错了……
热可可不算太浓郁，姜饼糖浆没有姜香气，也没有其他香料明显气息，一股略显奇怪的甜香。没有为可可锦上添花，反干扰了可可的香气。
不推荐。"	2023-02-01
332	Seesaw Coffee(浦东美术馆店)	太恶心 超级难吃 咖啡也完全不能喝 隔壁桌也在投诉 做的完全和图不一样还难喝 本来对seesaw印象还行 全毁 再也不进seesaw	2023-02-01
333	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	"「肉桂橙橙红美式」…回味还可以，蛮香的，好像是吃了一口巧克力或者红酒。但是入口是真的觉得不好喝，实在喝不下去，浪费半杯，比较混乱复杂的味道，肉桂和橙的味道没有那么明显，是一种加热的葡萄汁的感觉。可能喜欢的人会喜欢吧。

送的小软糖，本来以为是马卡龙，打开发现是表面风干巨老无比的软糖，口味口感皆差，咬都咬不断，不如别配好吧"	2023-02-01
334	Seesaw Coffee(武商MALL·武广店)	"梦时代真的好大
非必要我应该是不会再去了
太累了
随便走走就一万五千步了
品牌连锁店都大同小异
吃饭要等位 
不知道能持续热度多久
整个商场没有设置什么座位 这点很不合理
好在咖啡馆够多
甜品店也很多 只能自己找人少的店休息一下"	2023-02-01
335	Seesaw Coffee(上海康桥新田360店)	"门面缩在商场二楼的一个角落，不是特别显眼。收银和咖啡制作区看上去像是临时搭建的，收纳也看上去乱乱的，第一印象有点拉垮。

因为位置选在商场完全开放的一个角落，所以也没什么室内可以坐下歇一歇脚的地方。不过户外倒是有不少位置，要是天气好的时候应该挺舒服的。

口味上，感觉seesaw越来越不行了。大概是好喝的咖啡太多了，平均水平已经被拉得太高了，总之这杯「燕麦拿铁」像是在喝有点苦的燕麦奶，比较难让人再次光顾"	2023-01-31
336	Seesaw Coffee(浦东美术馆店)	"卫生真的脏，桌子长期没人擦。点的牛肉卷打开包装发现袋子口有很多像咖啡的液体，由于牛肉卷是完全卷起来的，所以不可能是牛肉卷漏出来的汁水，但是问服务生，服务生只是若无其事的说了句是牛肉卷自己的，我还是吃了，如果吃出什么问题后面会找他们的。
其实店里味道还行，就是这样的经营实在是砸品牌。"	2023-01-31
337	Seesaw Coffee(竹辉环宇荟店)	一般 很一般 甜品也是	2023-01-30
338	Seesaw Coffee(深圳海岸城店)	"服务极度差劲。
环境也不行，就这样的工业咖啡店，店员有什么好拽的姿态？
大年三十白天去喝的，服务体验十分糟糕，不想上班就辞职吧[调皮][调皮][调皮]
已拉黑避雷"	2023-01-30
339	Seesaw Coffee(上海思南公馆店)	开在思南公馆里的咖啡店，门面小小的，座位没几个，买了大众点评上的团购券，一杯咖啡加一个马卡龙，咖啡口味还可以，但是马卡龙真的不好吃，还以为是新鲜现做的，但是是从冰箱里拿出来的，味道一言难尽，还是只喝咖啡就好了，拍照是挺好看的，路过小憩一下还是可以的。	2023-01-29
340	Seesaw Coffee(世茂广场店)	"卫生状况不佳，店内座椅零星几个，桌面有残渣没擦干净，室外门口桌上垃圾没人清，椅子上有污物。
点了一杯美式，真的跟水掺豆汁儿差不多，馊了，还寡淡，比庙会上路边的美式还差[吐]"	2023-01-28
341	Seesaw Coffee(上海天空万科广场店)	店里就一个女店员，但是桌子几乎每一个都很脏，就只做咖啡卫生都不管，也许是太忙了，让打扫一下态度也不是很好，如果人手这么急门店安排是否存在问题？	2023-01-28
342	Seesaw Coffee(上海天空万科广场店)	「繁星桂花拿铁」桂花是干花，而且有些没挑干净，有坏的干花，原本最爱的口味被破坏了，第一次去这家店，体验感没有很好。朋友喝的是「冰拿铁」说是还可以，其他的也没有尝试，所以不做推荐。服务也一般，去的人不多，喜欢安静的朋友，对喝的要求没有很高的，应该是不错的选择	2023-01-28
343	Seesaw Coffee(上海七宝万科店)	图三是两年前，图一、二是今天！前几年在各路“M”，“P”连锁咖啡店站稳脚跟前，Seesaw 已经很ok了。现在真是一言难尽，这种出品怎么有竞争力，问小哥，你们的堂食品控就这样？人家跟本不搭理你！上海的咖啡业界刺刀相见，你的定位是什么，连锁？精品？小众？15元、20元、30元？我为什么要花35块钱喝这种东西？真的可惜了，再见……	2023-01-28
344	Seesaw Coffee(深圳壹方城店)	没过多拍照片 seesaw的位置坐着都不太舒服 昨晚壹方城附近吃完饭过去小坐了会儿 那外围咖啡店不少 seesaw团购也没很优惠 一般吧	2023-01-28
345	Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店)	"一直想打卡这家咖啡店，刚好万象汇有，不过装修有点简陋，没有湖滨那边的好，京东plus有买一送一券可以领，仅限标准杯，小程序还用不了，只能现场点。店员比较冷淡，没有笑脸，座位垃圾也不收，做完就在玩手机了
「繁星桂花拿铁」燕麦拿铁+桂花糖浆，桂花味不重，喝到后面就是燕麦奶的味道，咖啡味也没怎么感觉到，桂花干撒得比较豪放，总体还可以吧
「柚子满满红美式」季节限定，冰比较多，就是美式和柚子汁的味道，喝起来偏饮料，还不错，就是跟图片不一样，没有柚子片，棒棒糖不是小熊是小兔，味道就是难吃的香精味，只能看看，挺失望的，杯子质量也比较差，杯套也没的

杯量都比较小，价格贵，35一杯的原价太不值了，不如小蓝鹿的配置却是精品咖啡店的价格，不知道老板怎么定位的，下次不会再买了，怪不得生意一般"	2023-01-27
346	Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店)	这开的店真的是够不好找的！别去，不好找！还不够浪费时间的！！！	2023-01-27
347	Seesaw Coffee(浦东美术馆店)	"Seesaw越来越凑合。开心果小拿铁连个拉花也不给好好拉，差评
拿铁不算太甜还可以，美式豆子一般不怎么好喝"	2023-01-27
348	Seesaw Coffee(上海国金中心店)	生意一直不怎么好是有道理的，不买它咖啡要杯热水也没有。	2023-01-27
349	Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店)	"团购的，感觉味道吧一般，可能期望的高了。
服务态度也还好，坐的不是很舒服 应该本意也不是让大家坐住的[调皮] 味道确实挺寡淡的，没有尝试咖啡，也许咖啡不错？我们店的抹茶的 确实不太好喝。 抹茶的质量感觉也非常一般吧。"	2023-01-27
350	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	"首先我对武汉的咖啡店
没有特别的期待
创意和口感上都不够出彩
这家位置很好
街边
但是氛围很差
一家店毫无生气 
就几块蛋糕稀稀拉拉摆在那里
不是和朋友聊天 
真心不想点

武汉的咖啡小店很多
做的更用心
这么大个门面
如果要深入人心
还是要想办法用心去感受客人的需求"	2023-01-26
351	Seesaw Coffee(深圳海岸城店)	昨天去买了杯咖啡，服务员小哥态度太差了，爱搭不理，态度很随意，咖啡也一般，太糟糕体验[再见][再见]	2023-01-26
352	Seesaw Coffee(上海七宝万科店)	咖啡比较淡，味道一般般吧！性价比不高	2023-01-25
353	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	写的堂食，店员说只能看见自提，于是打包好了，我是走也不是坐也不是。	2023-01-25
354	Seesaw Coffee(重庆万象城店)	难喝，完全没有咖啡味，还要两人拼团	2023-01-25
355	Seesaw Coffee(石景山六工汇店)	想要的俩都没有，说缺东西，等我给你备呢呗？？	2023-01-24
356	Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店)	"新品还不错。但是这种节假日小哥一个人明显忙不过来，即使已经动作很麻利了，也是跟不上单子节奏的。顾客等餐时间太长了。老板能否重视一下？
并且店面物品摆放整洁程度有待加强。。"	2023-01-24
357	Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店)	位置在看11的b1层，属于开放式空间的座位。点了栀子花梨香拿铁，和一杯美式。拿铁味道还行，花香浓郁，甜度适中。美式口感一般，喝不出咖啡豆的香味，而且不够浓郁，28元的价位，论口感不如某幸的小黑杯味道好，论环境没有某巴克座位舒服，性价比一般。	2023-01-24
358	Seesaw Coffee(上海中信泰富Mall B1店)	虽然see saw 家的??喝得不多（不合我口味）不过觉得它家[emoji]之类做口味可以～打算来繁楼家吃饭的，结果人超多～没想到过年还有那么多人，就来楼下先买点咖啡和蛋糕类垫垫肚子～挺冷清的，给1星是因为感觉服务员从始至终摆着一张臭脸，然后跟她说谢谢也完全没回应，毫无礼貌的样子！为啥see saw 家还有这样的服务员？？？	2023-01-24
359	Seesaw Coffee(北京丽泽天地店)	"新年的第一杯咖啡就给人整的不开心了，
大年初一和家人一起外卖咖啡，
真就是因为他家图上的装饰才点他家，
开心果果图片是什么样？
芝士多多图片又是什么样？
做不了可以不这么放图吗？
兔年图吉祥选了小兔子装饰，
结果送来的三杯哪里有装饰，
致电商家和我说没货了，
没货可以下架或备注呀，
别的商家不都是这么做的么…..
又说可以送我钥匙链，
那早怎么不把钥匙链放里呢？
本来公众号里看他家经常有合作款还挺开心关注了 ，
看来是名不副实，
彻底拔草没有下次[emoji]"	2023-01-24
360	Seesaw Coffee(上海互联宝地店)	巨难喝，服务也烂，谁来谁倒霉。	2023-01-24
361	Seesaw Coffee(上海七宝万科店)	咖啡是难喝的，服务是没有的，店员一副你爱买不买的脸看了真倒胃口！！！那么难喝的拿铁也是没几家做的出来，比咳嗽药水还要难喝，店里也没什么人，做杯咖啡要好久，做完也不会叫号就往那里一放自己去找，再也不会喝see saw了！哥屋恩	2023-01-23
362	Seesaw Coffee(北京朝阳门首创大厦店)	性价比不太高。不过他家发展的很快。节前在他家买了咖啡盲盒。抽到了丑丑的 杯子，不知道有没有和我一样的倒霉蛋儿	2023-01-23
363	Seesaw Coffee(苏州中心店)	点了燕麦拿铁，到车上一喝发现是普通牛奶，服务员比较少，点单等了好久	2023-01-22
364	Seesaw Coffee(上海中信泰富Mall B1店)	盖子没盖紧 全翻掉了	2023-01-22
365	Seesaw Coffee(上海芮欧店)	这款怎么说呢，甜香到都不觉得是一杯咖啡了……不太推荐	2023-01-22
366	Seesaw Coffee(财富购物中心店)	性价比低	2023-01-20
367	Seesaw Coffee(竹辉环宇荟店)	服务员跟机器一样，东西也不好喝。	2023-01-19
368	Seesaw Coffee(北京丽泽天地店)	"西居地铁站出来新开的丽泽天地里面，seesaw开了一家挺大的店。
临近过年没什么人，连锁店的咖啡味道就是中规中矩。每次都是喝除了美式和拿铁之外的乱七八糟的伪咖啡饮料，其实就是喝个乐子吧，咖啡味道并不是很浓郁，喝不出咖啡的品质"	2023-01-19
369	Seesaw Coffee(世茂广场店)	团了新品套餐…果然新品不要轻易尝试…真的很难喝…咖啡还是喝喝传统的就行了[擦汗][擦汗][擦汗]	2023-01-19
370	Seesaw Coffee(石景山六工汇店)	特意去尝尝桂花拿铁，很平平无奇，并不值得	2023-01-19
371	Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店)	"到这里喝咖啡，就是冲着这个玻璃房子来的，没指望喝到好喝的咖啡??，但普通的美式咖啡还是比我想象的还要差一些，以至于失望的居然忘记了拍照，不过也没有什么好拍的。
「柚子满满红美式」首先这个咖啡估计是冲泡的而不是现磨的，味道还不如自己在家做的。然后这杯饮料（我只能把它叫做饮料）的味道就只能依靠配套的果汁了，所以严格来说不能说是咖啡。
真不知道现在流行的这些街头咖啡店是不是都这样做咖啡的？
三明治的味道还是不错的，和可莎蜜儿的不相上下，只是价格要比后者高出一筹一大截。就当是在步行街玻璃房子所产生的溢价吧。
唯一舒适的就是在玻璃房子外面坐着晒晒太阳还是蛮有情调的。花钱买的情调。"	2023-01-19
372	Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店)	口味正常，服务待提升。	2023-01-18
373	Seesaw Coffee(成都IFS店)	"杯子很可爱  但也是真的难喝  好久没喝到这么难喝的咖啡了[大哭][大哭][大哭]
「开心果果拿铁」难喝  开心果味没怎么尝出来  这种创意拿铁不太好喝其实能理解
「繁星桂花拿铁」桂花的也不好喝我真的惊了
打完85折两杯62  价格也不便宜了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]"	2023-01-18
374	Seesaw Coffee(成都IFS店)	味道很一般、咖啡味略淡、牛奶味占比8:咖啡占比2，设备很好，但是出品差点人意	2023-01-18
375	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	"抹茶拿铁一点抹茶味都没有[晕]
「栀子花梨香拿铁」这杯还行"	2023-01-17
376	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	超级没有服务感！今天小程序推送的两杯咖啡组合35，本想点单发现屏幕不允许。就去嘉里城2楼询问，店员说什么货没到叫我换一家最近的丁香国际，结果那家也是不能点。那请问这个推送不衔接好不是在欺骗消费者。关键等了一天小程序客服来解释却无人应答。绝了…	2023-01-17
377	Seesaw Coffee(南京水游城店)	怪不得人少，有一说一味道太差了，SOE拿铁跟水一样，路易氏拿铁感觉就是茶水加奶，味道和以前常点的不一样，30一杯的咖啡还不如瑞幸。	2023-01-17
378	Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店)	"路过看门店很漂亮 就进去点了一杯招牌栀子梨花拿铁……
避雷！真心不好喝！味道也是有点廉价的，大家别尝试了 …价格也不便宜"	2023-01-17
379	Seesaw Coffee(上海天空万科广场店)	新品超级难喝，拉花都不拉，敷衍谁呢	2023-01-17
380	Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店)	"出品速度很慢，出品速度也很乱，线下点单基本上不接待，上来就说至少要等半个小时。
主要在出外卖平台的订单。"	2023-01-17
381	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	"视频无敌，都点开看看[调皮][调皮][调皮]
实名差评！一次又一次出问题，一次又一次谅解。
不停地出现各种问题，越来越差[吐][吐][吐]
饮品制作问题，配送规则随意，食品出餐不检查。
这次是焦糖肉桂面包，这样子送到客人手里，本该蓬松的面包，硬得像饼干，并且还有明显焦黑色。
牛逼，真的服了你们seesaw天目里店[流泪][流泪][流泪]"	2023-01-17
382	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	希望店家注意食品安全，喝到最后打开盖子看到一个白色碎片，类似塑料的材质，不知道是什么东西，伤心	2023-01-17
383	Seesaw Coffee(深圳海岸城店)	觉得一般吧，苦涩多过香气，下次不会选	2023-01-16
384	Seesaw Coffee(上海丁香国际店)	下午3：45分，前去买咖啡。营业员说下午四点关门所以不接待。我说不是还没到四点么。回复我们东西装备都收了所以不能接待。连基本的按点下班都做不到，这生意能做好吗。。	2023-01-15
385	Seesaw Coffee(上海LCM店)	这地方难找的很走了一大圈把喝咖啡的力气也用光了。地址写了根本没有意义。实际上在商场外面向张杨路的地店。在写字楼入口的边上。	2023-01-15
386	Seesaw Coffee(西岸凤巢店)	进来买了咖啡后，问一个男店员，奈尔宝怎么走，他特意指着后门说从商场外面绕着走，结果我带着孩子淋雨走了一大圈发现还是要从商场里进，并且奈尔宝的入口就在他们店右手边非常近的地方。咖啡好不好另说，人品是真的差。	2023-01-13
387	Seesaw Coffee(成都IFS店)	"不理解为什么基础款拿铁都做不好
坚果香气没有 平衡度也不佳
纸巾蛮好看的"	2023-01-13
388	Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店)	没喝到，写着营业到10点，8点10分开着门，进去点单说营业结束了。没喝到，差评	2023-01-12
389	Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店)	"[薄荷]环境：
枫蓝国际一楼进门就是，是那种开放式的，没有独立店面，旁边有几个座位可以坐。
[服务铃]服务：
就两个店员在做咖啡，也忙不过来，验张卷等了老半天，但并不是因为排队，然后店员会先告诉你点完单要等十五分钟，等的旁边有个大哥退单了，幸好我去楼下吃饭不着急。
「燕麦拿铁」味道一般般吧，没啥特别的，感觉性价比不高，没必要喝它家。"	2023-01-12
390	Seesaw Coffee(深圳壹方城店)	感觉一般般	2023-01-12
391	Seesaw Coffee(凌空soho店)	「栀子花梨香拿铁」味道一般，性价比不高	2023-01-12
392	Seesaw Coffee(上海天空万科广场店)	"都不明白seesaw到底是怎么火的？
喝了一口酒酿桂花 我震惊了 怎么会有如此难喝的咖啡又苦又涩作为资本咖啡manner和mstand都可以算合格的 至少还算好喝 但在seesaw不同的门店试了几款不同的口味次次踩雷"	2023-01-12
393	Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店)	"Seasaw的新品「柚子满满红美式」真的让人失望。我和朋友喝第一口就一股浓郁的人造香精味。
一杯量很少，喝下去之后心脏跳的快一阵子…咖啡[emoji]也要打个问号了
杯子设计的很玩味，很潮，小东西棒棒糖也可以，可是咖啡??品质却一般，重营销也要重品质才行。
「樱桃巧克力慕斯蛋糕」味道还是可以的，不甜腻"	2023-01-12
394	Seesaw Coffee(上海天空万科广场店)	**团购活动价格咖啡??味道一般，面包一般还冷的没有转热重新给服务员转了也不好吃[emoji]？	2023-01-11
395	Seesaw Coffee(武汉万象城店)	线上下单柠檬茶十分钟后到店 发现只有一个店员 说做饮品的店员上厕所去了 要等他回来 又等了十分钟 实在有事要求退款 这位店员说已经开始做了 半分钟做完了饮品 什么骚操作？离谱！！！	2023-01-10
396	Seesaw Coffee(成都IFS店)	第一次喝seesaw……不好喝，都快吃晚饭了就没点咖啡怕喝了不好睡，点了杯抹茶拿铁和伯爵红茶拿铁，还点了一个提拉米苏也不咋样，价格也不算好便宜，唉就当是付个座位费了。	2023-01-10
397	Seesaw Coffee(晶耀前滩店)	这真的符合拿铁的出餐标准吗？没有奶泡和咖啡的融合，牛奶不是一般的烫手，克重也明显不够，真是这几年喝过你们店最差的一次。	2023-01-10
398	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	"[薄荷]环境：
位于天目里，周末下午到店基本没有什么位置。人很多。

[服务铃]服务：
扫码点单，点单完一直显示制作中，但咖啡其实早就做好了，不知道是系统问题还是服务生忘记了。
「肉桂橙橙红美式」……………不是很建议大家点
「酒酿桂花拿铁」"	2023-01-09
399	Seesaw Coffee(石景山六工汇店)	没有想到阳康后第一次堂食是喝咖啡。环境还好，本着海报上的马卡龙小熊西柚拿铁去的，然而所有马卡龙都没有。点了兔子棒棒糖的芝士拿铁、繁星桂花拿铁和开心果有个小鸡棉花糖的拿铁，都报喝，跟豆浆似的。唯一安慰的是，点评上有券。	2023-01-09
400	Seesaw Coffee(上海天空万科广场店)	觉得味道有点奇怪 不是很喜欢 尝尝鲜	2023-01-09
401	Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店)	"太甜了真的不好喝，用的奶感觉就是直接放进去的，根本没有奶泡
甚至没有问我甜度就直接做了，怀疑奶根本就没打发直接放进去了，真的让人感觉很不用心"	2023-01-09
402	Seesaw Coffee(杭州新天地店)	很垃圾，在他们店点外卖一直不给开发票，极其不负责	2023-01-08
403	Seesaw Coffee(竹辉环宇荟店)	"我就想展示一下买家秀和卖家秀，这个虎斑巧巧燕麦拿铁是不是差距过大？比肯德基的海报和食物的之间差距还要大？
各位点单的话要考虑一下……没法拍照了都……我认为这个水平应该重做……环境还不错，地方也大，充电的位子不多"	2023-01-08
404	Seesaw Coffee(凌空soho店)	"公司附近的咖啡店
一般吧 味道和性价比不高"	2023-01-08
405	Seesaw Coffee(五角场万达店)	全程一句话都懒得说用眼神指使的……	2023-01-08
406	Seesaw Coffee(上海海洋大厦店)	坦白讲，没搞明白为啥这么有名，没有特别惊艳的感觉，不过无功无过	2023-01-07
407	Seesaw Coffee(远洋乐堤港店)	第一次来喝seesaw，就这样的出品么，有点失望。	2023-01-07
408	Seesaw Coffee(竹辉环宇荟店)	一进门走到吧台，我们自己在看菜单和甜品，被某个男店员眼角扫了一眼，然后嘴巴不知道在跟谁说“自己去桌子上扫码点”，我看了他一眼，他眼角还朝我看了看，就这服务态度建议去做保安和业主打架，就算你做咖啡我觉得要不只做外卖单吧，这服务做什么堂食呢？后厨洗盘子得了。怪不得店里都没什么堂食顾客，回家喝白开水都不受你气[拥抱]	2023-01-07
409	Seesaw Coffee(竹辉环宇荟店)	"[薄荷]环境：
挺亮堂的
[服务铃]服务：
自助取餐
「栀子花梨香拿铁」朋友说一般，喝不出栀子香
「热拿铁咖啡」emmm好甜
「莓莓酸奶轻芝士蛋糕」蛋糕倒是还行
总之挺失望的哈哈哈哈，特地从豆库出来喝咖啡，喝完就一个想法，我们应该继续在豆库待着。
各方面对不起这个价格哈"	2023-01-06
410	Seesaw Coffee(深圳壹方城店)	"之前在万象天地喝过一次冰美式，很难喝，豆子不新鲜，焦苦味。有些失望。就再也没喝过了。

壹方城这家开了很久但从未踏足过，但想着他家做精品咖啡的，上次是不是我运气不好

于是今天又试了一次，他家冰美式分 浓郁和 soe.这次点的 soe.喝完给我的感觉是不难喝也不好喝，比较淡，且没有香气，对比 28 元的价格，我不会再次复购。有些失望。

同等价格，我更愿意喝对面的 Mstand ，不管是装修还是服务，还是咖啡的口感都要更好。"	2023-01-06
411	Seesaw Coffee(上海BHC中环中心店)	受人所托来点评，其实删除大众点评很久了，这个app真的恶心，真的再也不想下载，等下就删除。	2023-01-05
412	Seesaw Coffee(深圳金地威新中心店)	"金地办公楼下，适合打工人休息闲聊的地方。

[服务铃]服务：
下午人很少，只有几桌，但是我们坐那桌的之前【别人】留下的空杯子一直没有人收拾，还是我们自己扔的，取杯也没有送到桌，一整个没有服务。

喝的一般，感觉这种偏办公性质的咖啡店就不能指望有高性价比，大家来这里更多的是因为店内的其他附有价值，可以聊天办公，吃吃喝喝到什么好吃的还是算了。"	2023-01-04
413	Seesaw Coffee(苏州中心店)	"超级差劲，不懂这种千层放了多少天还在卖。
千层皮干还带着点硬度。"	2023-01-04
414	Seesaw Coffee(重庆星光68店)	团好了券点餐才知道只有没奶的咖啡可喝…尝试了两杯调味热美式…就…一言难尽呐！分量少不说，还感觉口感很诡异…我本来还说买过挂耳和咖啡液不至于太雷，没想到实体店真还不如自己冲…反正是不会再入了…踩雷一个！	2023-01-04
415	Seesaw Coffee(深圳金地威新中心店)	我没理解错吧一个咖啡一个面包要20分钟？	2023-01-04
416	Seesaw Coffee(北京朝阳门首创大厦店)	就真的，那个椰子味还是什么味的美式真的不好喝，不要买这款！	2023-01-03
417	Seesaw Coffee(深圳壹方城店)	"没想到Seesaw变这样了，1月2日七点半上班的女服务员态度很让人无语。路过想打包喝的带走，晚上那边等了半小时现场也没多少人，进去问一问出单情况，一整个不耐烦，好像我欠了她几百万似的态度，还举着不知道什么时候出单的小食说：不就是这个嘛？再继续追问还有一杯饮品的时候直接甩脸进后面。男服务员给我们道歉还耐心把剩下一杯出给我们。
很生气，感觉来这消费受气，已经消费Seesaw很多次了，许久没来，往日喜爱的咖啡店变冷清了不说，运营还这般恶劣，真的感到惋惜&不再考虑来了[emoji]"	2023-01-02
418	Seesaw Coffee(上海百联世纪店)	seesaw算是和peets同一时间出来的咖啡吧，只能用被吊打来形容。世纪百联的这个peets有个巨大的bug，就是太冷，在里面办公了2个小时真的冻死了，一个贩卖空间的咖啡店在空间上这么不注意，那么基本就是倒闭的命运了。	2023-01-02
419	Seesaw Coffee(浦东嘉里城店)	服务员很高冷不怎么样，咖啡还可以吧在二楼开放型区域 位置算好找吧	2023-01-02
420	Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店)	来这里无数次，刚开业的时候就来，服务员换了一批又一批，现在服务态度越来越差，这一次真的忍无可忍。我每次来都会点拿铁，然后都会让店员帮我加一点糖浆进去。这次也一样叫他们帮我加糖浆，就是不给我加，说风味饮品才加。一定要让我用那个砂糖包，跟我在这开玩笑吗？质量差，卖的贵，服务差，不会再去	2023-01-02
421	Seesaw Coffee(杭州天目里店)	来天目里逛，因为咖啡店选择比较多，挑了很久没喝过的seesaw。进店的时候说店里等要20+分钟，我们四个人就在seesaw小程序里点，结果等了快一个多小时都没有提醒取餐，小程序里不停刷新也没看到说可以取餐。我们就逛回店里看看咖啡是不是好了。一到前台问店员，她看了我单号然后去吧台看了几杯放在那里的咖啡，跟我说咖啡好了放吧台。我说我手机小程序点的单，我到现在都没收到取餐通知，过去一个多小时了，这四杯咖啡放了多久？店员只是一直道歉帮我打包，说系统有问题。店里小姐姐道歉态度倒是很诚恳，可能店也没有规定咖啡放超过多久需要重做，所以我也没有主动要求。至于口感呢，热的咖啡凉了，冰的咖啡冰块融化了，气泡水没气了。让人心情不好的一杯咖啡（对了小程序如果不好用，可以不需要小程序让客人在店里现点现拿）	2023-01-01
