门店名称,评论内容,评论日期
Seesaw Coffee(成都大悦城店),"第一次来大悦城这家seesaw，
从硬件到产品都是叙利亚风。

只想喝一杯美式，或者尝试他们家的其它特色。
点单的妹妹很热情的介绍了一番，但是最后听错了给我点错了单，发现后很快处理了。
点了一杯普通热美式，我主动问还有没有别的豆子选择，才说了有SOE埃塞豆子。口味还行，略偏酸。无功无过。

[服务铃]服务:
妹妹服务态度没问题，只是这家店的产品太单薄，作为精品咖啡店，没有手冲。只有基础款的咖啡和一些当季的桃花拿铁之类的奶咖。

[薄荷]环境:
店面目测只有40平，大悦城一号门，丝芙兰对面。作为门神位，满满的叙利亚风，太过于简单（简陋）。几乎没有任何软装，和周边。蛋糕也很少。

作为seesaw进入成都的双首店之一，不得不说，这家店，有点让人失望。

听说今年还要再开三家店，希望国内精品咖啡连锁，新店能够有更多新意，创意和诚意。",2022-04-30
Seesaw Coffee(深圳华润万象天地店),"真的是老客户，搬家之后好久没来了
今天过来发现门店挪动了一点，找不到于是打了商家电话
“喂seasaw吗，你们搬到哪了呀”
“……” 挂了，秒挂
没办法约了朋友在这碰面所以还是找了过来
一个男生问我 要点什么 我说我坐一会
他给我一种很戒备的感觉，拦着我，问我 “你…待会是有朋友过来是吗”
我说是，放我进来坐
那……我一个人难道就不能坐会吗
不是，你们搁这……拽啥呢？！！",2022-04-30
Seesaw Coffee(北京融新科技中心店),"[薄荷]环境：就在公司附近，除了来广营地铁口右拐就是，因为在融新一层大堂，上班族经常光顾。
忘了自己点的是燕麦的哪一款了可是是澳白，不太好喝，咖啡豆不是我喜欢的味道，我终究是放弃燕麦奶了…整体价格偏高，虽然外卖性价比会高一些，但是我觉得没有边上Tims，瑞幸和星巴克好喝，也就尝个鲜。",2022-04-30
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"前段时间开业大火的🌸seasaw☕️，听说排队1.2小时，结果……并没有人。小程序点单后，就在外摆区等待，不知道为什么，磨磨蹭蹭，好久才拿到咖啡，哎。

「江城樱花拿铁」招牌特饮，一口送走我，是谁说这个超级好喝？来，出来挨打，下面应该是用的燕麦奶，一股浓浓的大豆味，感觉有点豆浆味道。
然后，我买这个难道不是为了分层好看，店员直接给我搅拌了……整个无语。",2022-04-30
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"打卡seesaw，很失望，不该赶这热闹的。
​新店，因为疫情，没有上手冲，全是奶咖和美式，人多，吵，乱，手机点单比排队慢。忙起来奶咖都不拉花了，名字好听，贵，风味…我自己不会调嘛？看了一下购买历史，在上海深圳我都只是喝的手冲，没喝过奶咖…",2022-04-29
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),不好喝，太甜太腻了，品质不太好，喝完有点头疼,2022-04-28
Seesaw Coffee(成都摩方店),感觉踩雷了，不太好喝，没有香味，有点失望,2022-04-27
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),味道匹配不上价格,2022-04-26
Seesaw Coffee(北京通州万达店),挺一般，没什么人气还挺贵，真心没有星巴克值当。不怎么好喝,2022-04-25
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"在朝阳大悦城最上面吧，周末在同楼层吃完饭来这买咖啡外带出去散步。
这家店好像一个小岛，需要步行过石头步阶，然后进入丛林咖啡馆。远眺远处有一种身处海上的感觉。盛开的满树繁花也很应景。可怜的城市人是有多么向往自然啊。
咖啡味道可以，没毛病
就是人实在是太太多了，唯一想到的场景就是适合跟朋友简单交谈。商务和自习都不适用。或者来参观一下设计理念。总之自己去的话是不会再去了[破涕为笑]",2022-04-25
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),真的不怎么样，也不是很干净，跟香氛店在一起，怪怪的。点的冰美式，像中药，完全不好喝，入口的第一感觉是想找他退钱。,2022-04-24
Seesaw Coffee(重庆星光68店),"说实话略失望[擦汗]

这个价位能选择的咖啡还是蛮多了
杯量ok  浓度也ok  味道却很普通

「繁星桂花拿铁」
刚入口有淡淡桂花香味袭来
后半段就荡然无存了
豆子的风味感受不到
燕麦奶的味道占了上风
咖啡 奶 和桂花风味各自绽放
没有层次和融合一说
我算是比较爱喝特调咖啡的
但是这一款真的不推荐",2022-04-23
Seesaw Coffee(重庆万象城店),「大可颂」确实比较大一只 可惜不好吃[难过]一点点黄油的香气都没有 比较顶饱但是也就饱腹的作用而已 不推荐不回购「冰美式」单品豆偏酸 有些淡（我是怎么了 又觉得淡[晕]）也爱不起来 所以没喝到一半就又点了其他家的咖啡续上了,2022-04-23
Seesaw Coffee(南京水游城店),点评真是不能信。兜了大半天好不容易找到，发现是个外卖为主的咖啡店，金属椅子坐起来像在受刑。口味也十分一般。,2022-04-23
Seesaw Coffee(中骏世界城店),seesaw的店普遍态度不好！这我是知道的！但不明白seesaw到底在拽什么！只有你一家咖啡？点了一单外卖结果全洒了…商家也不承认，半天不回复，打了电话他说他们盖子扣的很严，绝不会洒。你敢保证出去一万杯都一杯不洒么，不解决，只给退款，退款就是解决问题的万能法宝？你以为退款别人就开心了吗？我花了二十分钟点了外卖就是让你给我退款？你有本事让时光倒流我不点你家的！不管是你的问题还是骑手的问题，即使你给我补送，也已经耽误了我很多时间了，结果还根本不给补送！本来应该吃的饭结果耽误了3个小时还没吃上你生气不生气？态度真是奇差，现在经济这样你还敢这样对待顾客，一个服务员的问题反映的是整个团队培训不到位的问题…你以为你咖啡比别家好喝多少？现在竞争的不就是服务么？我以后不会再买所有seesaw店的咖啡…这件事今天已经过去三天了，我想起来还是很生气…本来不想发的，还是要发！,2022-04-23
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),很一般,2022-04-23
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"[衰][衰][衰][衰][衰][衰]
反正这个价格 这个环境 我觉得真的打咩！
桌子整个很脏 桌子也不收拾一下 脏的要死
店子也不大 和旁边施丹兰是通的
整个环境就是一个闷热的要死！绝了！
口罩的大环境下空气也不怎么新鲜！
咖啡味道还可以 香气 层次还好
但是真的喝一次就可以了 ！反正挺失望吧！",2022-04-22
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),朋友说是和香氛牌子的联名店，里面有点怪怪的，咖啡店里还是别搞这么重的香氛味吧，咖啡闻起来都有香精感了，感觉不卫生呢,2022-04-22
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"本来是对seesaw的特调咖啡很期待的
「栀子花梨香拿铁」太让人失望，栀子花和梨的味道都没有喝出来，连咖啡味都很寡淡的拿铁，它还要48一杯，隔壁28一杯的manner不香吗
店面装修环境也很一般，旁边的桌子从我们来到喝完走也没看到有人来收拾",2022-04-21
Seesaw Coffee(上海虹桥天地店),"seesaw每个季度都会推出新口味的咖啡
还会附赠一些gwp
这次是粉红的口罩 其实还挺可爱的
老实说这味道就差强人意了
特别是这个樱花季的蛋糕真的太难吃了
外面是硬奶油（小时候那种的感觉）
里面也是硬的
挖了一口我就吃不下第二口了
如果买套餐的朋友们
记得还是选提拉米苏蛋糕比较好吃
希望seesaw以后花里胡哨少一点
不要光注意颜值和赠品
还是口感第一最重要呀",2022-04-21
Seesaw Coffee(北京东方广场店),看外卖菜单点时 ，是图一的包装，实际拿到手的是图二。看起来我还是不配拥有吖,2022-04-21
Seesaw Coffee(北京通州万达店),"seesaw开来通州有小半年了，终于有时间说尝试一把 外卖平台定的 就性价比而言不是很满意 先说包装费 3块钱的收费依据在哪？既不是保温包装 和去店里买的没差啊？难道店里买的话纸袋子也收费么？
然后口味 点的冰拿铁 味道整体偏淡 奶味和咖啡味都偏淡
碱水红豆包 16小小一个 价格不算低 口味还不错 碱水的口感加甜红豆",2022-04-20
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"位置：国广中庭巷子里，还比较好找，但是第一次去完美错过了他们家[晕]
味道：无功无过，没有想象的那么惊艳
活动：小程序内新入会可以送满60减10的券
但是听闻店员说新开店的时候还会送咖啡杯，感觉也错过了一个世纪",2022-04-20
Seesaw Coffee(景枫中心店),桂花拿铁里桂花的香味浓郁，只是第一口喝下去满口桂花，这口感不太好。,2022-04-19
Seesaw Coffee(北京通州万达店),服务太差，服务人员口气太生硬了，和同是上海品牌的manner差太多，价格也不太亲民，加了份浓缩的澳白味道感觉浓郁些,2022-04-19
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"隔壁manner不香么
又贵又不好喝有些员工态度也不行😅",2022-04-19
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"就，武汉也开了一堆这些莫名其妙的咖啡店☕️
估计这几年疫情期间倒闭了一堆店[笑哭]
然后又开了一堆这种看着高大上的店子
价格是真不便宜，团了两杯栀子花拿铁[捂脸]
和盆友一直觉得，像喝奶茶一样[捂脸]
没啥咖啡味[呵呵]
拔草[凋谢]",2022-04-19
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"无论燕麦抹茶拿铁（热），还是抹茶拿铁（冰）都淡如白水，颜色看着是好喝的，但味道真不好喝！还死贵～
让帮忙打包，不给密封、不给放吸管、不给放纸巾～
环境是真的好～在9楼，书店最里边。",2022-04-19
Seesaw Coffee(北京通州万达店),41一杯，拉花都懒得做,2022-04-17
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"真的一言难尽，跑了这么老远来花券，结果最后本来的任务没完成，在这坐了半天
[薄荷]环境：
环境还是不错的，毕竟网红打卡地，最高处场地也很大，还是挺出片的
[服务铃]服务：
对于没有拍照欲望的我来说，服务就差了点，各种人都有，桌面上的卫生清理也不是特及时
萝卜白菜，各有所爱吧，看你什么需求啦～",2022-04-17
Seesaw Coffee(成都大悦城店),"服务：
服务真是差劲，两个男服务员连简单基础服务意识都没有。

口感：拿铁比较柔和

价格：品类均价比一般咖啡高

环境：店内空间狭窄，还在有露天的位置",2022-04-17
Seesaw Coffee(重庆光环店),就真的一般吧 没有什么印象深刻的点 想点那个柚香什么的 也没有了 所以点的「繁星桂花拿铁」,2022-04-17
Seesaw Coffee(杭州天目里店),可能我喝不来桂花味,2022-04-17
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"打卡新咖啡店！
点了杏桃花蜂蜜拿铁和轻云桃桃美式。少糖的
味道令人失望，全是糖浆的味道，和咖啡没有关系。少糖都甜的不行。拿铁也没有奶的感觉。
总的来说，感觉和咖啡没什么关系。是个甜水饮料。感觉下次不会喝了。好处是喝了不会睡不着",2022-04-17
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"服务贼差 可以说全北京最差最差的咖啡厅
千万别遇到这个店员 “秋天”我觉得他应该叫冬天 都不配
从点单开始就丧一张脸 我是来消费的 不是欠你钱
点两杯咖啡 15分钟+慢慢悠悠 我都替你着急😣
一会问点这个 一会干点别的 你要是新店员 我啥也不说 好歹你不是穿咖啡店店服吧 算是个领导吧 怪不得整个店都丧
要不是这个环境 要不是买了券 我是绝对不会来这里的
大杯咖啡 打开只有2/3我也是醉了 我买的大杯好吗
之前来过一次就碰到一个贼丧的服务员 
TM 周末好心情全被你丧到了 烦不烦啊 ！
我真对不起我点了两杯48元的咖啡 我白了她一眼 她都不敢再出那个玻璃房子 怪不得招聘这么费劲
全场只找到一个算是最佳店员 貌似店长",2022-04-17
Seesaw Coffee(深圳华润万象天地店),老客了，头一回遇到出品耽搁那么久，回头一看已经在桌子上了，就问了一声为什么没喊我（店里当时并不忙，就我一位），我还奇怪一杯冰澳白居然那么久（十二分钟），服务员极其冷漠的（态度很差的那种）回了一句本来也没做好多久，来喝那么多次头一回遇到态度那么恶劣的！,2022-04-17
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),"「繁星桂花燕麦拿铁」桂花拿铁味道一般，上面撒了桂花瓣 一喝 喝一嘴[流泪]
店铺下单也很奇怪，叫我扫码下单，结果又扫不出来，还是要人工点餐[囧]
下午去的 店里也没什么人，就小小一家店，感觉没什么特色，过去剪头发 顺路买杯咖啡而已",2022-04-17
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),贵，听说是网红，对于我只喝美式来说，没必要特意去喝,2022-04-17
Seesaw Coffee(杭州天目里店),环境服务都很好，但真是不咋好喝，买了美食、奥白、繁星桂花，都很一般，失望。,2022-04-16
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),大失所望，买的繁星桂花，除了桂花香精味道，咖啡味道几乎没有，这个价格跟星巴克差不多了，还没有星巴克好喝，估计不会去了，也没有%的日本咖啡好喝，感觉纯是噱头,2022-04-16
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),"服务基本为零，店员只一句“扫健康宝”，其他啥也没有。本来就是打包带走，握着杯子觉得大热天还是有点热，就想套个杯托，服务员还说这是“双层杯”不热，热不热不得是顾客自己知道吗？难道我还想占一个杯托的便宜吗？我回了句“我依然觉得有点热”，服务员就不耐烦的连递出纸巾的手都收回去了，收回去了。。。
走了几步路，这咖啡漏的不成样子，只能庆幸自己还是要了个杯托
进店前还好奇为啥店里都没啥人，这回知道为啥了。。。",2022-04-16
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"开放式环境，座位散落在植物装饰中。一开始还觉得很好看，但不知道为什么点评这家店差评那么多接下来发生的事，我马上就明白了。
当时想要杯温水喝，然后走到服务生Kim？旁边 我说麻烦给我杯温水。他一开始没回复我，然后我又说了一遍。他吼了一句，那边，吓我一跳。",2022-04-15
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),这是我感觉，体验度比较差的一家店吧，其实嗯，在最高层位置还是相当不错的，旁边还有风景座位，但是真的是太硬了，没有什么椅子，就是这样的台阶就是座位，还可以点桂花拿铁，一般般，服务态度也很一般,2022-04-14
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"[薄荷]环境：
一般，星巴克的价格，装修比不上瑞幸

[服务铃]服务：
不知道是不是刚开业，员工太忙了或是培训不到位，有点手忙脚乱
「江城樱花拿铁」 上层奶油像草莓味可爱多，一股植脂奶油的味道，没有樱花的味道，冰很多，两口就喝完
「蔬菜蛋沙拉吐司三明治」劝大家不要买，有这钱还不如吃星爸爸的吞拿鱼三明治
总的来说，不知道怎么能火的，价格品质环境都一般",2022-04-14
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),就…很一般很一般,2022-04-14
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"在上海就喝过，当时觉得味道偏淡，到了武汉的店还是一样的感觉，而且种类真的挺少的。不知道是不是因为去的比较晚？
「栀子花梨香拿铁」点了这个。放了几朵花，没花味有梨味。没什么特色和记忆点。四十几可以说是相当不值，这个价钱不如去小咖啡店喝特调。总之还有很大提升空间，不值得特意去。
上海的咖啡最近纷纷在武汉扎堆开店，还是觉得manner最好经济实惠[笑哭]",2022-04-14
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),"周末上网课困到不行，点了杯附近很火的咖啡，桂花拿铁。包装很小清新，是用了一层纸隔离咖啡，但是杯口没贴胶带，感受上差一点儿。
「繁星桂花拿铁」这个喝着是满满的桂花味，口感像吃了一块桂花糕，咖啡的香味淡一些，所以总体来说，不太适合我，只适合喝个新鲜。",2022-04-14
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),龙井冰淇淋没啥茶味…,2022-04-14
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),"浦西封控前的最后一天！我喝上了seesaw🌍

不得不说这杯印象很深刻，是因为真的难喝[笑哭]

疫情期间可以理解，仅剩下一名咖啡师实在是忙碌

-📣【麦乳精拿铁】

我只想喝招牌，因为牛奶没有了，竟然是燕麦奶！！

[失望]口感真的不好喝，豆子因为是深度烘焙些许苦涩，整体就好厚实浑浊，真的不太好喝，但是也能理解……

好吧，匆匆忙忙的一杯咖啡回家封闭了

☑️",2022-04-13
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),路过机电院正好来打卡，以前老点它家外卖拿铁，觉得很好喝，这次来店里体验，点了「栀子花梨香拿铁」和「路易柠檬茶」，我能说。。。真的。。很一般么。。。反正没在我的点上，还是老老实实喝最普通的就好,2022-04-13
Seesaw Coffee(世博源店),"带着ipad和电脑来到了这里
点完咖啡，要了个店内杯
找个大桌子坐下来
发现没有插电口，问了店员，整家店都没有插电的
作为一个咖啡店，这个还是个大bug
遥望对面的星爸爸，他关门了。
电脑支持了一个小时，没电了
无奈只能撤退…
美中不足",2022-04-12
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),千万别相信推荐！！摸着良心说，这是我喝过最难喝的咖啡！尝完之后我和我朋友都是黑人问号脸？？？难喝到怀疑人生！点的大杯51元/杯，然后我点了两杯推荐的招牌咖啡总共102元，椰子燕麦拿铁和栀子花香拿铁。栀子花梨香拿铁一股花味劣质香精的味道！竟然喝出了洗发水的味道！有没有！！椰子燕麦拿铁感觉水放多了，就是那种清汤寡水的感觉，里面的椰子味道我觉得是印象中海南椰子糖的味道。太难喝了！102元买了两杯啥玩意！难喝性价比太低！说好喝的我怀疑都是托！！能不能别玩营销！你确定这是招牌？！这是砸招牌的饮品吧！我很少写评论，因为懒！但是难喝到让我来吐槽也是没谁了！！,2022-04-12
Seesaw Coffee(杭州天目里店),环境都还OK的～周末去打卡的，店里坐满了人，不少上班族都还是带着电脑去的，本想团购，结果告知套餐内的蛋糕都没有了，所以就不能用套餐，也挺无语的，热门的蛋糕都还没有………美式喝起来有点气泡水，后劲是一股酸味，第一次喝这样的美式「元气美式」喝不太习惯，栀子拿铁「栀子花梨香拿铁」也觉得一般般吧……喜欢花香的可以去尝试，价格超过星巴克了已经，人均60了都……仅限打卡吧「浓郁黑巧脆脆蛋糕」对了…这个也一般般…真的不推荐,2022-04-12
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),空间很大，座很少，也不舒服。周六日去根本找不到座，而且都是那种只适合俩人的座位...... 而且挺吵的,2022-04-11
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"团了个新品套餐，略坑……
还得是正常咖啡，创新什么的就duck不必了，啥🍑味的美式，还有拿铁，甜不甜，酸不酸的，腻腻歪歪不好喝
咖啡还是强调咖啡豆的味道吧，就不用像奶茶那么卷了，也卷不明白……",2022-04-11
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"香椿毛豆恰巴塔✅
没有香椿味道！有点失望",2022-04-11
Seesaw Coffee(成都大悦城店),"对seesaw并没有什么偏见，最早是看到天猫有卖，然后又看到有实体店，心想这个品牌肯定不简单，又偶然看到有文章聊到这几年做大了的国内几个大的咖啡品牌都拿了很多融资啥啥啥的。
这是第一次来seesaw，就在大悦城这家，我点的柠檬气泡水，女朋友点的叫元气美式还是啥soe美式。
下面我开始客观的吐槽，首先是价格，完全不值，不知道是哪里来的底气，一杯咖啡要40，还是标准杯不是大杯，你说特别有特色很好喝或者杯子很漂亮都行总有个让我觉得值的地方吧，完全没有！！！
最奇葩的就是这个柠檬气泡水了，一杯30，什么味道呢，就基本上是一杯雪碧加冰，然后里面有2片干柠檬！！！我真的满脸问号？？？这种干柠檬不都要用开水泡吗才泡的出味道吗，放在冰水里面泡到底是什么意思？？是觉得不配用鲜柠檬吗？？？整个人极其不舒服。有一种智商被侮辱的感觉！！就算是用鲜柠檬，当然我也会觉得完全不值！！
是一次非常特别不好的体验！失望至极！！",2022-04-10
Seesaw Coffee(北京通州万达店),小程序下单，等了5分钟左右，2杯繁星桂花拿铁，一凉一热，感觉口味一般，不太好喝。,2022-04-10
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),凑个热闹 很一般 价格高 旁边就是manner 亚历山大[调皮],2022-04-10
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"我想说真的很丑
很努力的想把它拍的好看点
但是无能为力
实物真的快丑哭了
璐璐同学被武广的巨幕广告吸引而来
想说黄金地段  应该不会太差
看到店员挤奶油的时候我就知道
翻车了
挤奶油的手艺可以去隔壁茶颜学学  真的
颜控的我  完全不想要去喝它
味道也不讨喜  
买块蛋糕  店员可以拿错3次  来来回回换了3次
真的有经过培训再上岗吗？
🤔",2022-04-10
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"经常来seesaw，今天真的是被气到了！！！

出咖啡慢到离谱，一起点单的朋友在我前面一个，拿到手20分钟之后我的还是没好。我中间去问柜台，说让我回去等叫号提示，他们正在制作。明明咖啡机前都没人，店员都在吧台坐着或者到处溜达收拾东西。又过了10分钟去问，才刚刚开始做，就离大谱！！！！还说可以帮我提前做？？？本来早就应该给我做了好吗！！！简直夸张。

而且座位的桌子很多垃圾提醒了几次也没有收走。平时很喜欢过来，有很多绿植布置得很好，只是人多一点。今天.….无语

不过新品杏桃拿铁味道真不错！！！好喝！但越想越气

在大悦城9层书店的后面。",2022-04-09
Seesaw Coffee(成都摩方店),坐起不舒服,2022-04-09
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),"之前在上海喝过，繁星桂花拿铁还是留下蛮不错的印象。

今天路过乐堤港发现杭州也开了，便来尝试一下。

刚好有新款，轻云桃桃美式，就点了试了一下。没想到真的难喝1b,口味完全不搭。

以后还是别轻易尝试这些奇怪的味道了

总体用料，环境还是不错，但不建议尝试和水果味混合的咖啡。",2022-04-09
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),咖啡不能去冰是什么鬼？,2022-04-08
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店),"疫情期间，整个商场人都不多
零零散散几个人
算是第一次来这个店，算是顶配的咖啡设备，咖啡味道还不错。
3个人上班，算是在疫情期间看到比较多的店员了，
店里也不算忙，二楼可以坐下来歇息，但是二楼基本上都没收拾，所以坐的位置⬆️都是遗留下来的垃圾，不理解的是，三个人上班一直在聊天，全店只听到店员聊天的声音，却没有人来二楼收拾一下，这服务意识和工作态度及品牌形象，简直堪忧……",2022-04-08
Seesaw Coffee(深圳壹方城店),最差的体验，没有之一。服务员板着脸。点餐员丝毫无笑容。感觉很差！不会再来！,2022-04-08
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"感觉单价比上海的贵
不知道是不是错觉
咖啡太甜了 活动价也没有多合适
店很小 以前的奈雪改的 服务不太专业 但是态度还可以 店铺收拾的不太及时
脏脏的粘粘的感觉
咖啡份量性价比啥的不如喝其他家
周边产品好少 连marimekko的联名也没有 总之有点失望咯",2022-04-07
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"点了份打包的下午茶
咖啡味道依然在线 但是…
蛋糕超级难吃 超级难吃 超级难吃[流泪]
上个月就看到很多人买了这款新品
很担心这种蛋糕是只有颜值没有内在 还特意看了大家的点评 
结果太失望了
也不知道是不是因为存放太久了 还是原来就是这个味道的？
我一打开盒子闻到的竟然是一股子发酸的奶味，是不是快过期了啊 [快哭了]
里面的蛋糕胚也是粒粒碎掉的那种 看着像时间很久了呢
外面的慕斯吃起来感觉怪怪的，尝了一口还是决定扔掉了[心碎]
电话问了 店员说没有放很久 
那看来就是这种怪异的味道 
可惜了我想吃甜点却没吃到 [凋谢]还是去别家赶紧点一份下午茶安慰下自己了[猪头]",2022-04-07
Seesaw Coffee(中骏世界城店),"今天咖啡不知道怎么回事，品质非常差，

明明是燕麦拿铁，喝着像水一样，兑的不是燕麦奶，是水吧！真的很差。很差很差。",2022-04-07
Seesaw Coffee(上海IM长宁国际店),店员对咖啡豆的价格不清楚，需要查iPad 。浓甜薯这款好难喝。,2022-04-07
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),"整体偏齁甜！而且没有什么咖啡味儿基本上被其他用料的香味给遮盖了…
「轻云桃桃美式」甜度超标…也请店里咖啡师做之前征询一下顾客的口味吧。（不是矫情这是最基本的服务）
「杏桃花蜂蜜拿铁」「繁星桂花拿铁」杏桃花的香料味基本上遮住咖啡味，没有太多层次感，很一般。",2022-04-07
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"第一天起个大早去排队，体验超级差。大概是第七个进店的顾客，7.34排队点单速度超级慢（前面只有两位）7.42下两单到店的顾客三四个，其他全是线上和外卖👋吧台里三个人做饮品非常混乱
8.12拿到饮品🧃（武汉限定江城樱花拿铁一热一冰）
咖啡味没有咖啡味，上面的草莓奶油也很一般，3⃣️8⃣️一杯的SOE就寡淡，不如等到八点半隔壁Manner开门🙄️
喜茶入股一亿的seesaw也搞起饥饿营销模式
开业第一天正价购买限定饮品送随行杯的活动，也在12:00左右抢购而空[黑薯问号R]
武汉人真的很喜欢这些限量的东西
同期出的周边产品还有武汉限定的帆布袋，也只不过是印了个WUHAN😅",2022-04-07
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),别家seesaw味道挺好的 这家实在难喝,2022-04-06
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"开业第一天去的很早  点了限定单品获得了一个玻璃杯

但这个限定单品真的没有让我再尝试其他咖啡的想法。第一口仿佛喝了急支糖浆  酸酸甜甜苦苦的  说不上来的味道 

酸酸的估计是上面的果肉或者是咖啡豆本身的苦味，甜甜的估计是糖浆，苦苦的就是咖啡了  反正有一片落地窗的桌台上  我垫了一下上面的杯子  都是喝了一两口就扔了的

另外就是太贵了，38一杯，估计没有300ml。",2022-04-06
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"大失所望。这还是以前的seesaw吗？资本进入就被称这个鬼样子？
点的是拿铁，拿到手上打开盖子我惊呆了，不知道说啥了。
就当打个卡吧。
[薄荷]环境：
环境整体比较干净，线条简单，和大多数商业店差不多。
[服务铃]服务：
服务一般吧，主要是到店的时候没多少人，前台收银的小姐姐像是在忙着填表格，我们站了半天也没反应过来。可能是开业前几天，有优惠减了5块钱。
看了下菜单价格不便宜，而且很多花里胡哨的饮品，说是武汉特供，对我而言没什么吸引力，反倒更网红的成分居多，因为没什么新颖和创意。价格基本是48左右。
正常的奶咖也是30+。价格没什么优势。主要是奶泡打得太差了。瞬间觉得十几块的manner太香了。",2022-04-05
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),"这价格喝点好喝的不香吗？某巴克是狗都不喝了，豆子差的连我这种不讲究的，拿铁都喝不下去

可惜店面小了点没有豆子卖，新会员领了优惠券，有效期也超长，有些店巴不得你今天领明天用，这家居然三个月",2022-04-05
Seesaw Coffee(深圳壹方城店),假期好几次来喝都点单超级久，就一个咖啡师在做，就不能请多两个人吗，体验感好差,2022-04-05
Seesaw Coffee(杭州天目里店),特地跑到天目里来打卡seasaw，手机点单下了一杯去冰的，到手是冰的，跟店员说我要去冰的，直接给我换了个杯子倒出来，冰块直接捞出，然后发现少了三分之一，直接往里面倒了点椰奶，整个咖啡喝起来完全没有咖啡味，淡的跟水一样，咖啡观感也很差，真的非常失望,2022-04-05
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),和同事小伙伴们点的冰热两款樱花拿铁，讲道理有点自己砸招牌了，奶油拉花拉的巨差，人🍉同学都要现场指导了！更无语的是蛋糕弄错三次，让醒哥跑了三次腿，这业务能力怕是得再培训三个月再出来吧，还华中首家，怕是仅此一家了。。。,2022-04-05
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"服务还不错，不过有两个问题。
第一个是和stender开在一起，一进去满屋的精油味，闻不到咖啡香。
第二个是咖啡机是辣妈的，做出来的咖啡还没自己在家做的好喝。有点失望
加油吧。",2022-04-05
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"风很大，雨点却很小。
个人觉得，性价比不如隔壁10块一杯的manner。
A cap of good idea？
sorry，我真的没看出来这一杯的idea给咖啡的口感和味道带来了什么提升。
如果没有一个金舌头，我想很难尝出来这一杯杯莺莺燕燕的咖啡和普通的拿铁有什么不同。
点了一杯最贵的，栀子花梨香拿铁，RMB48.
栀子花？梨香？你认真的吗？
作为一个打工仔，我还是愿意拿着自己的杯子下楼打一杯10块钱的拿铁在电脑前昏昏欲睡一个下午，而不是花48坐在楼下仔细分辨和想象A cap of good idea里的奇遇与冒险。",2022-04-05
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),"第一次喝seesaw体验一般
桂花拿铁「繁星桂花拿铁」看到好多人推荐，因为天气还有点冷，就点了 热的 半糖

味道比较苦，感觉咖啡和桂花的味道不是很搭，有点怪怪的，并且有桂花花瓣，我不太喜欢这个口感，而且有点腻，如果是冰的可能会好一些吧",2022-04-04
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),在武商广场一楼，新开店，打卡体验不咋滴。点单扫码有优惠，但总体价格在咖啡类店相比较，价格略高，咖啡还不是纯粹，很多花色、果味，栀子花拿铁48元一杯，没有主动询问甜度选择，标准甜度有点腻，桂花拿铁也是一样甜过头了，如果是咖啡爱好，还是选择专业咖啡店吧。,2022-04-04
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店),口味一般，用料（比如配套的糖葫芦和干水果片）肉眼可见的不太新鲜。工作人员倒是不错。,2022-04-04
Seesaw Coffee(中骏世界城店),路过这里想着礼品卡还有免费券可以用，就点了一杯巧克力。服务员说话带着枪药味道，单品豆也都没有了。点完了没给牌子，问是一会给送过去么？一个矮矮胖胖戴眼镜的服务员眼睛也不抬，坐在那里玩手机，也不回答。懒散的很哟。大杯巧克力，全是水。。感觉不舍得放料，太拜好感了。店开多了，管理跟不上，有些失望。,2022-04-04
Seesaw Coffee(杭州天目里店),"也算是来自上海的老网红精品咖啡  但是讲道理有点失望
首先是糕点柜成列 烘焙类的都放在一个小盒子里 
展示效果不美观不保鲜还容易串味 冷藏糕点倒还好正常
咖啡的话 店员推荐的 说特调都是耶加的soe  
这一杯梨香栀子 梨味糖浆搅拌还是能喝到 栀子花干也有，但是整个浓缩的味道很差 耶加的风味没有任何体现，说实话我都怀疑这是不是辣妈半自动做出来的shot加进去的，浅烘我能理解油脂可能不够 但是豆子原本的甜感花香也无，只能说要么豆子已经开封很久无风味，要么在正常粉量情况下店内太忙这一杯的浓缩萃取不够，当然糖浆味道也很水，我觉得这一杯48太夸张，18都不合适，唯一好一点的是子弹头冰块比空心融化得慢一点。
但是也有好一点的地方，这块茉莉龙井冰淇淋蛋糕还能处，抛开代脂可可的外皮，里面的蛋糕体和奶油都加了些茶碎末，吃起来有茶味和淡香，颗粒感也刚刚好不会突兀，整体甜度也是刚好的，奶油绵密不厚重，作为一个下午茶32块钱还是OK的。
店里还顺带卖些soe和手冲的豆子，有喜欢的可以了解了解，我没买就不做评论，但是摆放还算好看的。",2022-04-04
Seesaw Coffee(杭州滨江宝龙店),"[薄荷]环境：
怎么说呢，开在商场里的这家首先很难找，其次也蛮小的，没有落地窗，没有通透舒适的感觉，就像随便一家的快手咖啡。

[服务铃]：
这次点了新品「杏桃花蜂蜜拿铁」之前喝过天目里的就念念不忘，觉得口感很棒，知道附近开了慕名而来，但是口感说实话还是有区别，具体我也说不上来，可能是酸度的问题。总之还是有些失望的吧。",2022-04-04
Seesaw Coffee(重庆星光68店),"用了星光68的美食券，50抵100去消费，可能自己不是很专业的咖啡鉴定者，总体来说感觉一般。

[薄荷]环境：
比较简单的装修环境，在b区2楼的角落里
「栀子花梨香拿铁」看到是热门款点了一杯，觉得口味一般，而且上面撒的好像是茉莉花并不是栀子花，一杯48块钱的话，个人觉得有点小贵。
「厚椰云南拿铁」这个没什么特别的，感觉和瑞幸好像也差不许多🥲🥲",2022-04-04
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"一言难尽，整个店最突出的亮点就是logo了。
「元气美式」
根本喝不出来咖啡味，甜！
「轻云桃桃美式」
这个也是一样哈哈哈，你们真的是买咖啡的吗。
出品要颜值没颜值，要口感无口感！",2022-04-04
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),哎，一言难尽。也就那样吧,2022-04-03
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),繁星桂花拿铁糖分太高，没什么咖啡味，喝完头晕,2022-04-03
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),口味还可以，大杯很小。点单等店员不够熟练,2022-04-03
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),新开业几天的咖啡连锁首店在武汉国际广场开了，没有想象中人多。小程序下单，三分钟就拿到饮品了，出餐速度还是比较快的。两杯饮品一个甜品，到手后还是很失望的，一杯51一杯41，糖浆加咖啡，真的很贵很普通，提拉米苏蛋糕还可以！不出意外，再也不会喝了吧[笑哭],2022-04-03
Seesaw Coffee(重庆光环店),"喝了好几次了，被他的元气美式圈粉。
出了新品准备来试试，结果…
粉转路人，不会再尝试了这家咖啡了，对比其他的一些连锁网红咖啡的一些特调。seesaw太让人失望了。这个新品轻云桃桃美式，包装是好看的。
可是喝到嘴里一股桃子糖浆的味道。咖啡的味道去哪里了。我以为我在喝元气森林，哪里像4、50的咖啡。
拿铁里面应该是燕麦奶吧。但是却没有燕麦奶的醇厚，黑人问号？
可以去试试其他咖啡，才出来的这几个桃子新品就算了吧。太难喝了…",2022-04-03
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"开业第一天下午来的，已经没有杯子送了，竟然还排队半小时，冷风嗖嗖的。
点了一杯「杏桃花蜂蜜拿铁」冰的
菜单上写的是燕麦奶加浓缩
很可惜，一点燕麦奶的味道都没喝出来，一杯350ml左右？咖啡味也喝不出来，水感很重，非常失望
以前一直听说他们家豆子还行准备买豆子的看来也没这个必要了
跟我排队的时候前面一个姐妹交流了下，都觉得不好喝，两个人点的还不一样
感觉在武汉这地方很难得混下去啊",2022-04-03
Seesaw Coffee(重庆光环店),"「杏桃花蜂蜜拿铁」
真的奇奇怪怪口味的一家店
一杯拿铁，一半都是冰，把冰块全部挑出来了
味道还是寡淡，你们的钱全部拿去做包装做推广去了吗？
就舍不得正儿八经的给客人多放点掉吗？
「轻云桃桃美式」这个更是大坑！
甜到腻人！！！你们到底是做咖啡还是做果汁
美式比拿铁还甜，没有咖啡味！加了很多糖浆，甜到伤人
大写的服气！

我还是会把你喝完的 
因为贵",2022-04-03
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"又一家网红店来武汉了。3号一早8点半就去了，没有人，可能网红店太多了，大家都已经理性消费了。也有可能太早了。
办了个大富翁卡，299，有10张标准杯，5张买一送一。不过用完餐后，感觉有点不值，不太想来第二次，不过卡都办了，硬着头皮还是要来的。
话说咖啡的价格不是很便宜，不过用大富翁卡点48一杯的咖啡还算不错。
「椰子燕麦拿铁」48的价格，不过没有喝出椰子味。
「栀子花梨香拿铁」真有干栀子花在里面，味道就那样吧。
「莓莓酸奶轻芝士蛋糕」这个不错，很轻爽的感觉。
「黑椒牛肉卷」挺小的，外皮很脆，只是不值那个价。

[服务铃]服务：不能说好也不能说坏。只是给人感觉不大气。
给我买单的小哥人挺好的，各种帮我用优惠，当时给我下错了牛肉卷，给下了个便宜3块钱的黑松露三明治，后来去找他时，说免费帮我升成牛肉卷，我要补差价，说不让我补了。
不过过了一会儿，小哥又过让我重新下单了，我也就去配合了。因为用了半价卷，差价也就1块5。应该是小哥的权限不够，被领导diss了，毕竟就几块钱的东西，不至于出尔反尔。问题到没什么，只是让人觉得太小气了。
总体感觉就是，我为什么不去manner。",2022-04-03
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),"去Seesaw Coffee很多次，但是，这次的感觉不是很好。
首先，疫情当下，服务员的口罩😷戴的不规范。
当天，我们点完咖啡和甜品后，请服务员帮忙收拾一下桌面，服务员用手直接把桌上的纸巾和饮料🥤杯拿走，然后手也没洗就给我们做咖啡。
好在我们看到后和服务员讲，他也算是听了我们的意见后去洗了手，重新给我们做了咖啡。
希望你们以后能够重视个人卫生，食品安全无小事。",2022-04-03
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),看到别人都吐槽樱花限定就没点「繁星桂花拿铁」桂花味不会浓郁，建议点冰的，要不可能会腻。尽管店里人不多，出品也比较慢，店内环境不太好，和旁边卖肥皂的是同一间，甚至没有隔墙，应该不会再去第二次了，普普通通星巴克水平,2022-04-02
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),又贵又难喝，真的只拍拍照就可以了。,2022-04-02
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"冲着送杯子来打卡！
开业第一天早早来，凑巧成了武汉第一家店，第一天正式开业，第一个付费客人第一杯咖啡，一号小票都一起留念了！

[薄荷]环境：
店铺空间不算规整，比较奇葩的是跟隔壁日化用品店铺居然是无缝无界限连接，就用一米线给隔开了，咖啡杯主题墙延伸到旁边店铺无缝连接沐浴球主题墙，就很诡异

[服务铃]服务：
不算特别热情出众吧，感觉大家不是很在状态，出品比较缓慢，点餐要的冰的，出单子是热的，好在重新换了一杯冰的。

38元一杯咖啡，我认为价格不算亲民，出品和消费环境不是很匹配，性价比不过manner，店铺环境和噱头又没有m stand那么出挑，咖啡价格跟星巴克比肩，如果不是开业送杯子，平时可能不太会考虑。上海来的三家咖啡里面，比较尴尬吧。",2022-04-02
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"足足等了30分钟没出餐，线上的订单貌似被遗忘～第一次需要等多久看了我的订单说快了，线上跟线下是一样的订单号，10分钟过去了，我发现自己耳朵是不是出现了故障，线上的号完全没叫，再去问，再等一会儿～就这样半小时过去了，我真是要无语了～点的食品也是没出单，看着我的手机对应给我拿食品然后再加热
满怀期待樱花拿铁，苍天太难喝
拿铁连咖啡豆的香味都没闻到，连速溶都不如",2022-04-02
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),大武汉近一年开了好多咖啡店。前几年朋友去上海，喝到seesaw 说很惊艳，所以一直对它抱有期待，终于seesaw 开到了武汉，满心期待的去尝了一下，买了江城限定的樱花拿铁。本来想点无糖，奈何小程序无法点无糖，只能将就着点了少糖，喝到之后还是被甜齁了无比的腻！咖啡的豆子无法描述，总之就是很难喝！！！然后，我要吐槽一下店员，请培训合格之后再上岗吧，服务态度一般就算了，我点的樱花拿铁是有奶油顶的，没经过我的同意，直接拿杯盖一下子盖踏下去，这是正常人做得出来的吗？？？？那么请问我点个奶油顶的意义在哪里？？？？同事喝的一杯，杯子也是无比的难以喝到其中的内容。最后想吐槽一下价格，我怀疑是直接照搬魔都的物价了，是不是有点高估了大武汉的消费水平，请做好市场调查再开门吧！大武汉可以选择的性价比高又好喝的咖啡店那么多，你们家不会有危机感的吗？？总之，不会再去了！,2022-04-02
Seesaw Coffee(深圳壹方城店),"是我打開的方式不對，還是我的選擇不對
「栀子花梨香拿铁」名字很吸引，但味道真的一般般。以為會有淡淡的花香，但純粹的只有咖啡香，裡面還帶有一點點的果泥，並沒有品嚐到名字說的梔子花
「热拿铁」原本很保守的飲品，卻讓我失望了！！！苦澀的口感非常重，是我的味蕾出現問題了嗎？拿鐵怎麼能是苦澀味呢？材料只有1/3的義式濃縮咖啡➕2/3的牛奶啊～～～
「提拉米苏蛋糕」這裏的tiramisu跟常規的不太一樣（應該做了改良），整個的咖啡和可可粉更重一些，顯得整個的味道分佈不均勻，外側偏甜膩，內餡微苦。
需要搭配咖啡解膩，兩個人都是勉強吃完。
[叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气][叹气]
整個店面還是蠻簡潔舒服的，店員大概5-6人。
看見隔壁小姊姊跟店員溝通飲品味道不對，也及時有店員解釋並重新製作。
價格偏貴，性價比不高。但如果是拍照或感受下潮流也是OK的
[咖啡][鬼脸][咖啡][鬼脸]",2022-04-02
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"环境：整体环境还蛮干净舒适的 椅子不算多但好在坐的人少（可能工作日的原因吧）

味道:我点的「元气美式」味道的话喝起来酸酸的 不喜欢酸的不推荐 感觉这款跟咖啡融合的不是特别好 可能是豆子的原因 我朋友喝的「栀子花梨香拿铁」这款摇匀了喝起来有点香蕉拿铁的感觉感觉还行

价格：相对于普通咖啡店的话他们家还是偏高的 毕竟位置在这里 情有可原

总结:可以尝试一下 但不太会再来",2022-04-02
Seesaw Coffee(深圳壹方城店),"收藏了很久的一家店，真的失望了😥
「栀子花梨香拿铁」第一口味道有点不太适应，网上看很多人说好喝，但是我跟朋友都感觉一般，甜口的，花香还挺大，喜欢这类的估计会比较爱吧。「热拿铁」失望，跟其他喝过的比真的失望多了，味道具体不知道怎能形容，有点烘焙过度的感觉，本人是喜欢浓郁的，但是这款真的爱不起来。「提拉米苏蛋糕」额，还行吧，但是估计也是不会再点，酒味比较重，整体感觉一般般，但是搭配咖啡吃起会好点。
[服务铃]服务:
小姐姐服务还是挺热情的
[薄荷]环境:
店铺唯一满意的就是环境，虽然不大，但是整体挺舒服的，当天人也不多。
另外，当天也有客人反应咖啡问题，不知道是不是店长，回应是说都按照标准做的，如果觉得淡，可以在点餐的时候，要跟服务员反应，但是对于第一次来的客人，没喝过怎么知道味道淡之类的呢，店家应该主动询问有没其他要求，这样会更贴心咯，毕竟第一次遇到这样的情况，估计不会再去了。",2022-04-02
Seesaw Coffee(北京融新科技中心店),这个是48元标准杯，不满杯，量少，不推荐,2022-04-02
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),服务一颗星给前台收银美女 总体除去点单外非常垃圾 抱歉用这个略粗鲁的词形容 但却是事实 咖啡工作人员非常不专业 照片都不想拍 挤得奶油感觉就像拉的那啥 可以说是在武汉新开饮品店中非常不配位的一次体验 毫无任何惊喜 之后不会再来 真的很拉…… 工作人员对于挤奶油这么简单的东西都显得非常业余 竟然还会用奶油喷头把奶油按下去 实在是…… 且成品味觉与视觉都处于十分不专业的状态 两杯60块钱左右的话总体给我的感觉就是还不如茶颜的点单试饮环节来的舒坦 如果只是挤两坨奶油上去也要显得那么的彷徨失措建议还是再培训一下吧 离茶颜都有一段距离 更不看好未来发展 口味也比不上任何一家新开的饮品店 没有感觉到任何那么一丝丝该有的新店的新鲜感 好像闹着玩玩准备关闭的感觉 纯属体验感受分享 不针对人 看着工作人员作单有一种说不上来的别扭感 就像小孩子在玩过家家一样 无力吐槽了 就像这段文字槽点除去点单前台美女稍微舒坦一点其他的就是各种别扭 而且当时人并不多啊 不明白为什么会有那么业余不上道的感觉 喝过这么多城市的咖啡 这家网络推送搞得好像很有新鲜感 实在是难以接受 完全就不如任何一家小咖啡店 德不配位位不专业…… 我还想吐槽 不知道该,2022-04-02
Seesaw Coffee(杭州天目里店),"[薄荷]环境:
很网红，装修比较简洁潮流，很多人坐着拍照。

[服务铃]服务:
周末来的人很多，服务员应接不暇，所以服务非常一般，能找到个位置就不错了。
「繁星桂花拿铁」有桂花味，但是喝起来不像咖啡，怪怪的味道，太过于甜腻，不好喝。
「杏桃花蜂蜜拿铁」也是怪怪的味道，朋友说很难喝。
总体来说创意咖啡，只有噱头，口感不敢恭维。",2022-04-01
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"失望！服务半分都不想给！
点了同款的两杯！一杯有咖啡味，一杯没有，怀疑是没有加espresso shot，和店员说，店员却一直规避问题，答非所问，多次解释之后回答说会将此事告知制作的工作人员，然后就没有然后了，所以我是喝了个寂寞？告诉了一个寂寞？这是一个品牌应该有的服务质量？
环境没有隐私可言，很嘈杂",2022-04-01
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"「江城樱花拿铁」作为一款挂着江城名字的饮品，如此的质量真是愧对武汉人民，这种品质味道的咖啡好意思做招牌？樱花名字完全毫无体现，奶油透着一股植脂末的味道。这是我十年前都不喝的东西。
「栀子花梨香拿铁」就……真的难喝，稀奇古怪的味道，好评是怎么刷出来的

[服务铃]服务：咖啡练习生拿我们的饮品练手，如此品控让人担忧
总结：质量对不起价格",2022-04-01
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"口味半颗星，环境3星，服务4星。
这家根本就是糖水，除了拍照好看其他什么都不是！
轻云桃桃美式只有浓浓的山楂味，胖友们，真的是山楂味！杏桃花蜂蜜拿铁味道含含糊糊没有一个明确突出的味道。最绝的是两杯都没有咖啡味……
家属赞它：能把咖啡做成这种味道真是厉害呢！🙃",2022-04-01
Seesaw Coffee(财富购物中心店),"感觉噱头大于味道，相对来讲性价比不高，大家可以尝试，但没想出哪一点会让我持续回购。打开杯子看了一下，拉花也是散的。

店在喜茶旁边，要从大厦外面进。",2022-04-01
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),真的超级难喝，非常像家里冲的豆浆粉的味道，喝了两口实在喝不了丢了，少糖也非常甜,2022-04-01
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"因为开在女儿学校旁边，所以有时候接娃就顺便来喝一杯。
最近一个礼拜，天气都很不好，把我憋坏了，出来放放风。
本来想和白柚红美式，没货。
今天点了一个什么芝士丝绒拿铁，果然喝不习惯。所以，再好的东西，不适合就是不适合。",2022-04-01
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"在深圳的时候真的很爱和朋友约seesaw
所以非常期待武汉开业
特意避开3月31号，今天可以手机点单了
期待越高越失望是真的
店里的桌子椅子感觉店子随时可以跑路
level和深圳也差太多了吧
「江城樱花拿铁」38大洋，少糖，标准杯。无功无过",2022-04-01
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"要是来打卡.个人觉得完全没必要，地方
不大，一半卖商品，一半是咖啡和卡位！装修也不是很有亮点，星巴克的价格，manner 的装修风格，不知道是不是刚开业，场面有点混乱，拉花质量也是好坏不一！出品不稳定！量很小，口味有点
奇怪！",2022-04-01
Seesaw Coffee(景枫中心店),"真的 性价比好低
上次路过seesaw没买 这次就在家点了外卖
对这个酸奶芝士蛋糕很好奇 但是这个蛋糕真的太小了 比普通的切块蛋糕小很多
而且不能吃甜的人就别点了 味道有点甜 整个蛋糕口味融合的不是很好 有点失望 下次不点蛋糕了 试一试咖啡",2022-04-01
Seesaw Coffee(世茂广场店),"冰巧不咋滴
性价比低！",2022-04-01
Seesaw Coffee(上海博荟店),"博荟广场 说实话 除了有咖啡店 我应该不太会去了 商场没啥人气 除了这家咖啡店 几乎没什么人 
seesaw的咖啡豆 天猫旗舰店一直买 店里倒喝的次数不多 主要开的门店都不在我平时活动的范围 这次正好看到 尝一下 喝完有点头昏 不知道为什么 按理说我咖啡平时喝的也挺多的 或许太浓了？",2022-03-31
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),一般般，对不起这个价格。比较执着的可以不用来踩雷了。店里没什么人，做的很慢。等死个人。桌子也没人收。提拉米苏冒得什么看相，口感还挺好，味道一般。,2022-03-31
Seesaw Coffee(北京通州万达店),再也不来 服务还行,2022-03-31
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"4.5分给店里的小哥哥小姐姐们，热情周到有礼貌。
但，限量季节款这个樱花拿铁简直就是大大的雷，除了上面一团有气无力的奶油是粉色外，与樱花没半毛钱关系！
「江城樱花拿铁」图一是拿到手的样子，本来也就是个拼颜值的东西，味道已经很水了，可这奶油也挤得太差水准了叭，建议去茶颜悦色学习一下，还标榜什么SOE的豆子，在各种勾兑下，毫无风味可言。

「杏桃花蜂蜜拿铁」旁边一起的小姐妹点的这一款，问她怎么样，答：pia 淡得像在喝水，也是跟什么“杏桃花蜂蜜”没啥关联。

「三色藜麦恰巴塔」有一说一，意外好吃，拿到手的时候还是热乎乎的，打开包装就闻到麦香，一口咬下外皮酥脆、内里配料丰富、有嚼劲，在收银小姐姐的提示下还使用了优惠券，¥8，推荐。

不管怎样，我还是认真拍了几张照片，认真写点评，好的坏的，试了才知道呀。",2022-03-31
Seesaw Coffee(北京通州万达店),环境还行，就是这个花瓣，太糟糕了，给我无语住了,2022-03-31
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),半星不能再多哈，点的两杯栀子花梨香拿铁，一杯热的，一杯去冰，取的时候做的正常冰，重新做只是把杯子里面的冰取出来加燕麦奶，服务品质太差了吧，这也就算了，冰的这杯越喝越奇怪，没有咖啡味，只有栀子花糖浆和燕麦奶的味道，然后我尝了一口热的，浓浓的咖啡味，给服务员反馈，只是敷衍的说了一句会给店员说。。。。我一杯水怎么也是48块钱买的，没有咖啡没有一句道歉，简直了。。。,2022-03-31
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店),"原来是Tim探店 | 网红咖啡踩雷记
这家店我只给3.5分，应该是不会再来了。【魔都网红咖啡】听起来很吸引人，实则踩雷踩爆了，原因如下：
1.既然是走网红路线，咖啡出品的颜值必须在线，可是每一杯咖啡上面的奶油都融化了，看起来着实令人不适。
2.桌子上很多垃圾没有及时清理。如果说咖啡出品一般可以原谅，但是作为网红店，食客进店主要就是图一个氛围，但是在这里，氛围感差些意思。",2022-03-31
Seesaw Coffee(深圳海岸城店),"之前觉得很不错的店 一直给朋友安利
今天真是被这边的服务 出品吓到了
点的时候 前面只有两单 等了太久了 又快到上班点了 就问服务员 堂食43号单子都过去那么久了 我们44怎么还要那么久 而且还要赶着上班呢 然后服务员说没办法 我们还有外卖单
真是了不起 外卖单子优先 堂食单子就不理了 
后面终于等到了 看服务员 边撩她的刘海 边给我们放栀子花 差点没吐出来 
重点是 满冰情况下 居然还少了一大截 一杯48元的栀子花拿铁 就这样？？？？",2022-03-31
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"[薄荷]环境：
周末下午人太多了 座无虚席 窗外景色一般 

[服务铃]服务：
一般 垃圾收的不及时 从我们坐下到离开 没有人给收（弱弱的问下 他家是想麦当劳宜家一样需要自己收杯子吗？）
「栀子花梨香拿铁」饮品倒是蛮好喝的 用的是新鲜的花瓣 不是香精",2022-03-30
Seesaw Coffee(环贸iapm店),3.24下午点的麦乳精拿铁，一股骚臭味，不知道是商家还是快递,2022-03-29
Seesaw Coffee(杭州滨江宝龙店),本来比较美丽的心情去拿我的早餐，但是当看到工作人员给我做的拿铁拉花的时候，我惊呆了[惊恐]，这个拉花挺随意，影响了我美丽的心情[发呆]，店面不大位于滨江宝龙城一楼，由于店面不大，导致找了好久，店里不大，位置不是很多，早晨也没什么单子，除了这个拉花和奶泡让我一言难尽。,2022-03-29
Seesaw Coffee(深圳海岸城店),"SeeSew终于开到我家旁边啦！
抱着超兴奋的心情准备去实地考察下
带着电脑去办公
结果……结果……
整家店没有一个充电插座……
这我实在是不能理解……
所以是不欢迎大家在店里办公吗😅

[薄荷]环境：
店面不大 位置都不具备私密性 
舒适性一般",2022-03-28
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"虚有其表，卖的应该就是环境位置整体设计吧
咖啡不喝也罢",2022-03-28
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),口味一般,2022-03-27
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),"[薄荷]环境:空间小小，还靠近两个大门，一开门就有风挺凉的，桌上的东西比如餐巾纸就会吹落掉地上，空间利用率倒是合理也相对高，那一共也坐不了8个人的样子[阴险]
[服务铃]服务:没什么新品，这个店杯子的颜色也就这些，所以服务生也推荐不出新花样，促销推荐上不理想。「杏桃花蜂蜜拿铁」他家明星产品啊，口感还行吧，我反正下次不喝了[疑问]「冰糖葫芦磅蛋糕」这店没有了，但是这店小程序上还有而且写着买一杯第二杯半价[鄙视]「轻云桃桃美式」粉花花🌸就是拍照好看，不好吃，里面一堆夹心还分层，晕[委屈]我想简单了[凋谢]",2022-03-27
Seesaw Coffee(成都摩方店),其实味道应该是挺好吃的，但是我买了之后过了两三个小时才吃，感觉全是奶油质地，饼干糕体很少，个人不太喜欢。下次买了就吃吃试试,2022-03-27
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),太一般了，很少会觉得咖啡不好喝，这个牌子除外[白眼]，真心不如对面的tims（没崇洋媚外，客观陈述事实）🤷‍♀️,2022-03-27
Seesaw Coffee(杭州天目里店),"今日要了手冲～
等待的时间略久，喝第一口偏酸，不是我爱的豆子～
倒不如要一杯普通美式～",2022-03-27
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"在大悦城上海三联书店旁边，位置环境都很不错，但座位不够舒适
讲真咖啡不是很喜欢，味道寡淡跟星巴克有的一拼
想找个环境好的地方看书聊天可以来，对咖啡要求高的话不建议来",2022-03-27
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"「椰子燕麦拿铁」好喝的 但是太烫了  有点像星爸爸的燕麦丝绒 不不不 不是像 就是燕麦丝绒
「繁星桂花拿铁」咖啡味道稍微淡了一点 不知道用的是什么奶 好像是燕麦奶吧桂花味道挺香 但是没有椰子香
环境还凑合吧 自然环境还行 但是好多吃寿司外卖的弄的脏兮兮的也在这里坐着 人为环境差 因为  旁边有超级猩猩的操课 有点吵
再说图四 那个半蹲的服务员 短头发 特别丧 感觉欠她的 问一句话 慢吞吞才回答 而态度超级恶劣 你在这里上班不开心你可以不来 咖啡店这个服务 真让人不悦 不爱上班你不上呗 给谁脸子呢[发怒]",2022-03-27
Seesaw Coffee(杭州天目里店),第一次见店家不给顾客wifi用的，真的呵呵了。说是有免费wifi，连上之后没有网络。结果又让连园区的，园区的连上之后由于信号强度不够网络也不是太稳定。后来要求连店内的wifi，结果告知我是内部员工使用的，后面又说去请示经理还是店长，回来告诉我他们也不知道密码。行吧，这网络就是你们家传家宝[强],2022-03-26
Seesaw Coffee(上海中信泰富Mall B1店),"就在附近，然后点评搜索到这家想想总归名牌咖啡店，结果不是我的菜。
买的点评套餐，两个都是巨甜的，简直了，其实我就想安静的喝个咖啡，找个地方坐一坐，休息一下。我不明白国内为什么能出来那么多奇奇怪怪的款式，大多都很无语的组合，今天一下睬两坑，真是伤心。",2022-03-26
Seesaw Coffee(重庆光环店),小程序下单不按顺序做，叫顾客等可以理解，关键是跳号制作，太不专业！点的冰澳白，结果拿到手里已无冰！,2022-03-26
Seesaw Coffee(北京通州万达店),刚从冰箱冷冻里拿出来的 等了十多分钟还是连叉子都插不进去 服务员态度也咋滴,2022-03-26
Seesaw Coffee(杭州滨江宝龙店),"不得不说很久没有吃到那么难吃的甜品了[撇嘴]一股子糖精味，甜度高的难以下咽，这是慕斯？
是我输了！",2022-03-26
Seesaw Coffee(深圳海岸城店),「繁星桂花燕麦拿铁」没有咖啡香没有燕麦奶味,2022-03-26
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),有史以来第一次评价，因为太难喝了，轻云桃桃馊馊酸酸的味道，,2022-03-25
Seesaw Coffee(上海丁香国际店),真的是无底线差评seesaw，喝了那么久不知道整体服务差到懵逼。不针对品牌豆子或此店，此品牌完全没有服务意识可言了。网购咖啡豆3次都要求磨豆，没有磨不说，态度随意的让我区线下；所以特地打电话先到浦东嘉里中心，被告知店里咖啡机坏了推荐去丁香店，打了电话确认被告知可以磨豆，冒着疫情风险来到店里，结果被告知本店从来没有此服务，接电话的不是本店员工！惊呆了…还让直接联系总监，敢问联系了能解决什么问题，连个附近哪家最近的店能磨豆豆说不出的门店，请好好督促把业务搞专业吧！无限差评！不收回!,2022-03-25
Seesaw Coffee(环贸iapm店),"上个月去喝的咖啡，其实是吃完饭有点早就坐了会！
环境，这家店的位置都在外面的，所以垃圾没有人收，还是我自己把前一桌的咖啡杯扔掉！手机扫码下单买，等下去店里拿，但是给我的蛋糕是直接给打包好的，我明明是在店里吃的，一下子感觉就不太好了！

咖啡有点偏贵，至少在连锁咖啡店来说，这家的咖啡偏贵，味道也一般。没有喝出豆子的特别之处，蛋糕也很一般！一直看到这家店的推广，可能钱都花在这里，我觉得看种草文，还不是性价比或者服务更能吸引我来消费！",2022-03-25
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),服务特别差劲，店员不对号给错单了，还态度恶劣怪顾客。什么玩意儿～,2022-03-25
Seesaw Coffee(成都大悦城店),"一直没去这家店打卡，拖着拖着，年前终于去了。
仅一次，就觉得很是失望了，如果没有特别有兴趣的新品，大概是不会主动光顾了。
 
点了两杯。一本是当时圣诞季的限定新款，一杯好想是繁星桂花拿铁，还有一份三明治。
 
【咖啡】
也许是时间紧迫，所以出品真的很让我失望，完全图文不符啊，和海报上的样子差很多，味道也不怎样，怎么拍都丑。
比起好些社区咖啡馆差多了。
 
【熏鸡芝士丹麦三明治】28元
这个我倒是意外觉得很好吃，虽然并非现烤出炉，微波加热过后的丹麦酥皮也软趴趴的。
但是中间的哦芝士熏鸡馅儿很赞哦，拉丝效果也很优秀。
哈哈哈，他们家的供应商很优秀嘛，感觉单独卖，如果可以吃到新鲜出炉的应该超棒的。
 
好吧，他们家的近期新品看图片还是蛮有意思的！
 ",2022-03-23
Seesaw Coffee(北京东方广场店),点了两杯柠檬茶 给了两杯奶茶 开会没空下去店里 小程序客服联系了一个多小时后回复 说和店里反应一下就没有然后了 上次买白柚红果丝绒拿铁 没给红果 后来再买 店员说行行行我再给您拿一个 我真不是想跟你再要个红果啊拜托 你们能不能长点心,2022-03-23
Seesaw Coffee(重庆光环店),本来没听过这个牌子，在朋友家喝过一次店里同款咖啡豆感觉还行，一天路过顺便买了一杯，服务员业务不很熟练，点餐都要操作很久。本来想坐着喝，但是完全无法落座，店内仅有的座位看起来没有打扫，门口的座位也没有收拾，只好带走喝，喝完直接急性肠胃炎，气得想给食药监局投诉,2022-03-23
Seesaw Coffee(上海主场ESP店),叫了外卖送了6个小时还没送到，骑手去了两次都没拿到货，我也要醉了，打电话也没人接，不是挂了就是通话中，seesaw的老会员了，真的失望至极,2022-03-23
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),"我记得点的是柠檬茶啊
这……好像就是杯柠檬气泡水吧……
额……[捂脸]

味道不言而喻，苦中带着我的无奈
下次还是点咖啡吧……

环境倒是非常出片",2022-03-23
Seesaw Coffee(上海主场ESP店),这家店管理很差，第一次点了冰美式，帮我送成了热美式，ok，也就算了。今天第二次点，前面16单，预计20分钟可取餐，等了两小时，联系骑手，想问问骑手大概多久可以送到，结果骑士和我说还在店里等，催了好几次，店员态度差，骑手为了这单好几单都没来得及送，于是我主动联系店铺也联系不上，联系小程序客服也表示只能帮我反馈并且不能取消订单。在疫情期间，本来骑手就很短缺，很不容易，这家店就是在浪费资源，如果真的要等很久，为什么小程序只有显示16单20分钟，上海咖啡店那么多，一个咖啡品牌连锁做成这样，真的离退出市场不远了,2022-03-23
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店),"可能期待过高了，有点失望。
奶蒸的太匆忙了，不温不热[撇嘴][撇嘴][撇嘴]",2022-03-23
Seesaw Coffee(88铜仁路店),做错我的饮！浪费我时间！,2022-03-23
Seesaw Coffee(上海虹桥天地店),未提前联系顾客直接取消订单，页面显示骑手在第一次没有等待到订单制作完成，在我催促之后显示已出餐，但是骑手已经不在店内，前后等了四个小时订单就直接被取消了。如果你的店显示可以下单，那么就应该在这段时间完成好所有的外卖单子，这是最基本的要求,2022-03-22
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店),48块钱的咖啡只有半杯，商家说因为有奶泡所以只有半杯，要不是我点过不止一次真的要被这个说辞说服了，也不需要你说的下次点单备注多送我一杯，还问我想怎么解决，美团给了差评后说要给我退，是不是我美团不给你们差评就不解决了,2022-03-22
Seesaw Coffee(世茂广场店),"「莓莓酸奶轻芝士蛋糕」味道不怎么样…
咖啡可以",2022-03-22
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),"[薄荷]环境：
环境空间比较小，坐的地方比较拥挤，紧凑。
胜在品牌影响力大，所以决定过来喝一杯。但并没有觉得很惊艳，环境也过于嘈杂，外场无人收拾。

[服务铃]服务：就这样吧，是靠喊然后去前台拿的咖啡，点的新品，口味普通，没有惊艳可言。

平平无奇给三颗星。",2022-03-21
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),特意来写下。今日seesaw朝悦店的音乐太难听了。。和店铺调性不符，还让人办公越做越烦。为什么要放土潮迪曲[懵逼],2022-03-21
Seesaw Coffee(上海中信泰富Mall B1店),"中信泰富的招商真的是不怎么样。
走一圈实在不知道吃什么，喝的也就几家可选。

See Saw真的是没有选择的情况下才会喝，没有什么性价比。

豆子的选择还算多，单价也不贵，下次可以试一袋。

中信泰富这家店比较小，能坐的地方有限。",2022-03-21
Seesaw Coffee(重庆光环店),讲真，我是慕名去种草的，早就听说这家咖啡店大名，今天降温了，专门过来打卡，点了ta家的主打繁星桂花拿铁，其实，之前也有过担心，心想大多数这些花式咖啡就是加了不同的糖浆而已，结果，确实是加了桂花糖浆而已，豆子的味道不够醇厚，糖浆的味道感觉有防腐剂的味道，大失所望，可能希望越大，失望也就越大吧。杯子的设计也不够品位，至少配色上确实不是我菜，玫红色加不知名的黄，呃～应该不会再去，比其他家类似的连锁差太多～,2022-03-20
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),"太专注特调了吗
基础意式口味直线下滑
拿铁实在是一言难尽",2022-03-20
Seesaw Coffee(上海九亭金地广场店),新开的咖啡店终于开到九亭金地了，堂吃的话，位置不算很多，店面不算很大，咖啡味道还是不错的，但是这个新品蛋糕的味道真的一言难尽，真心不好吃呀，只能用来拍照吧  新开店是有活动的，但是服务员也没有提醒，下次有机会还会再去。,2022-03-19
Seesaw Coffee(北京通州万达店),"第一次看见人这么少的seasaw，可能是桌椅太廉价的原因，环境不够美观和舒适。

试验了一下他家新推出的春季套餐，真的是差强人意，两款饮品毫无优点可言，甜点更是重大事故，除了造型还凑合，口感和味道真是太差了....",2022-03-19
Seesaw Coffee(上海前滩中心店),"疫情在家的外卖～
包装很好～颜值在线～
点的是拿铁～有点苦～香～咖啡味较浓～
这家的蛋糕～提拉米苏样子真的不错～上面那层口感也ok但是蛋糕的部分好像都放了酒～实在不是我爱的味道～
真的好难吃呀～两个蛋糕味道都一言难尽
不会在买他家蛋糕了",2022-03-19
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"实在不知道这家店怎么这样了，早上过来店里没几个人却等了四十分钟才要到咖啡，还是说跳单给我做的，边上还有几个外卖小哥在等。接这么多外卖单是不是还要考虑下店里实际的承接能力，以及店里坐着的客人？
餐品也不全，觉得店里人手不够好心用了手机扫码点单，想点个早餐套餐发现只能选咖啡，没有面包选项，那为什么不在系统里提示估清呢？
整体和去年比差很多，除了环境好，没什么可取。可能唯一卖点就是环境，没品质。
不是店员的问题，是seesaw管理的问题。",2022-03-19
Seesaw Coffee(成都摩方店),和朋友健身前来seesaw买早点+咖啡，宣传单上有的套餐，小程序点开结果没有，只好单点其它。咖啡单价贵（soe美式卖到了42🤯），出品普通，速度还慢。这一次的体验不太好。,2022-03-19
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),为啥下午5点就关门咩,2022-03-19
Seesaw Coffee(南京水游城店),"朋友推荐来的，说是让我感受一下南京最差的咖啡厅，
哎我一个资深咖啡爱好者偏不信邪来了

点了一杯拿铁，价格真的是很“亲民”了，早知道那么难喝我就去对面星巴克了，36一杯，我不知道我喝了个什么东西，我点的拿铁，不是卡布，让我喝奶泡是什么意思，咖啡香气很加分但是入口只有苦到靠北，用的还是明治牛奶，出品随便给我融合一下，咱们就是说现在做咖啡连花都不用拉吗？忙不给我拉花我可以理解，我寻思店里也没几个人，花36喝一杯拿铁连拉个花都不会嘛，作为一个咖啡师能不能对得起这杯咖啡呢，给人体验真的有够差，喝到一半走人，真的很无语[微笑]",2022-03-19
Seesaw Coffee(上海丁香国际店),有点离谱啊，也不是第一次喝Seesaw，抹茶拿铁竟然可以搅拌成这样我也是头一次看到，给我的解释是，冰的就是这样的，搅不开，麻烦你要么再去培训一下吧，我2018年入坑Seesaw到现在，第一次看到这样的出品!丢Seesaw的脸[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒],2022-03-18
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店),"讲实话，桂花拿铁一般。
不过肉桂卷据说还可以，毕竟萧山能买到的店也没几家，不能跟屏风街比。",2022-03-18
Seesaw Coffee(南京水游城店),之前去过上海的店，到南京店给我的体验很差，服务人员态度不是很好，问一份浓缩多少毫升居然回答不知道🤷‍♂️,2022-03-18
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),这两款咖啡真心不好喝，其他品牌星爸爸，瑞幸等品牌，感觉随便挑一款都比这两款好喝，我要崩溃了，被老公嫌弃了一上午,2022-03-18
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"「白柚红美式」点了冰的美式，感觉一般，味道普通，应该不会在点第二次了！
「繁星桂花燕麦拿铁」听着名字点的咖啡，报着试试的心情试喝了一次，桂花味比较淡，基本不太喝的出来，但是总体来说不错，微糖就可以了。
下次可以试下其他的咖啡！",2022-03-18
Seesaw Coffee(财富购物中心店),堂食出餐那么慢，一直在出外卖，你家干脆直接做外卖吧……何必开个店呢……理解人手可能不够，说是外卖和堂食交叉出餐，可是外卖都出了十几餐了，堂食一餐没出，是你们对交叉出餐的含义有误解吗？？,2022-03-18
Seesaw Coffee(中骏世界城店),之前一直一直很喜欢seesaw的咖啡，最近开始点外卖早餐，今天通过小程序点了这家派送的早餐，打开面包包装，赫然发现一根长长的毛贴在面包表面…………我就大大的一个很无语……关注下食品卫生吧………对这点很失望。当然咖啡还是很好喝。因为小程序无法投诉，所以只能来这儿表达意见。,2022-03-18
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),一般吧,2022-03-17
Seesaw Coffee(上海主场ESP店),奉劝各位都不要来！！！疫情期间这里店员加热吃的，不戴口罩手套，挖鼻屎挠头发，我看到让他们另外一个店员帮我重新换一份态度差的要死，像我欠他的,2022-03-17
Seesaw Coffee(南京水游城店),"定价越来越离谱
是手冲不行还是胶囊不香
PS：标准化出餐做的很差 失望……",2022-03-17
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),"虽然是是特殊时期 但是服务也不至于打折吧。口碑买的羊角可颂 就给我烤焦了？
首先 兑换的时候没有问我是不是会员？上次的小哥哥主动问我要不要绩点
其次 也没有问我羊角要不要加热就给我加热了。晚上六点要不是要封小区了 谁那么晚买咖啡。一摸是热的 本来不想吃的 但一摸实在太硬了感觉加热过度。第二天不能再加热了。
果然梆梆硬！里面都焦了！本来很喜欢这个牌子的咖啡 无法置信",2022-03-16
Seesaw Coffee(成都大悦城店),"还没开业就挺期待的，然而开业这么久我才去打卡。
也主要是因为两家店都不是我经常活动的范围，所以这次也是专程过去拔草的。
 
某个周末的早晨，到店时间是10：20。
我想说早点去，人少，开业悠闲喝杯咖啡，吃个面包的。
然鹅，店员小哥一人很忙碌的点单、制作咖啡、招呼客人，还要应付外卖各个平台的外卖小哥。
 
因为我是专程为了它过去的，所以在明知会等很久的情况下，我还是下单了两杯咖啡，一款面包。
为了可以少等一会儿，我特意在柜台前，帮那位忙碌而辛苦的小哥哥打下手。
装一下袋子啊，递一下快递啊，封一下外卖袋之类的。
主要是觉得他确实好辛苦好忙，我反正也是没事，举手之劳嘛。
再就是，想说这样我的单也可以更快一点被安排上，一举两得嘛。
 
果然，我的咖啡比预期快了点拿到手。
可惜，因为确实太忙碌，咖啡出品比较凑合，没有颜值，味道也一般。
我和导哥都很失望，感觉一大早出门赶过来完全不值得。
 
有多丑，自己可以看图。还好那款【熏鸡芝士丹麦三明治】出乎意料的好吃。
可惜不是烤箱加热，也不是现烤出炉，所以丹麦酥皮的脆度已经完全没有了。
好在，中间的熏鸡芝士馅儿很有惊喜感，酱也比较浓，我俩吃得满意。
 
好吧，咖啡店的咖啡不行，",2022-03-16
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),"不到30平米实用面积的店里杵着6个店员，谈笑着，不仅对自己挡住动线毫无察觉，还在我问“这里这么吵，隔壁这个装修声音今天会一直持续吗？”的时候漫不经心地回答“可能是吧”（身子都没正对着我）
我表示太吵离开，也没有任何一个店员搭理一句说下次再来（并依然挡着动线）。
我看seesaw咖啡三里屯店要黄。",2022-03-16
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店),很想给这个网红打低分啊……和客户约在嘉里聊聊，对方定了seesaw见面。买的双人套餐，蛋糕很像打包产品，两个人面对面打开塑料盒，感觉乖乖。最可怕的是澳白，我喝出一股馊掉的味道。是我无福消受这款网红吧，总之这种口味的澳白我第一次喝。,2022-03-15
Seesaw Coffee(财富购物中心店),"一直没有get他的点在哪里，明明不便宜，同价位可以喝到其他更好喝的咖啡。可能是出新的速度？
不过之前一直不怎么搞活动，最近也开始疯狂发券。

这次体验不太好，点了两杯没有给贴标签，而且拿到之后跟图片差很多，和朋友根本分不清谁点的。",2022-03-15
Seesaw Coffee(晶耀前滩店),"「芝士丝绒热拿铁」可以理解成芝士奶盖拿铁，奶盖一般般，咖啡豆的香气被改掉很多，减了甜度还是有点甜。seesaw目前出的季节特饮，还没有特别好喝的，感觉没有很认真在研发了。失望
这家店常年非常吵，基本都是打包带走。
☕️：22/01/21",2022-03-14
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),"很久没有喝Seesaw了，而且他家的新品名字好好听呢

「轻云桃桃美式」看图片颜值真的很高，但亲自点了以后只能说还是不要轻易尝试美式的新品奇奇怪怪的组合了，简直就是咳嗽药水，咖啡的美感完全没有了

以后还是老老实实点普通美式吧",2022-03-14
Seesaw Coffee(重庆星光68店),"每种都很甜
取餐无提醒，口头上提醒也无
甜品也要自取
总之，不行",2022-03-14
Seesaw Coffee(上海博华广场店),这大食代里的简陋柜台还是曾经魔都白领的装逼利器seesaw吗？开最low的店卖最贵的价钱研发和咖啡没啥关系的咖啡，seesaw快换管理团队吧这样下去好感全败没了,2022-03-13
Seesaw Coffee(北京通州万达店),口味比你好的咖啡暂且不提 太多了 服务差到极致 慢走不送,2022-03-13
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),这家电就是个柜台，很简易，没了他家咖啡的特色，又不是M家，味道都觉得失去了一些感觉哈哈哈哈，是我矫情么？总之乱糟糟的,2022-03-13
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店),不知道是这家店个别问题还是seesaw整体水平下滑，等单的时候发现咖啡制作很混乱，看见打一次奶泡分两杯咖啡不够又补一点的情况，看见一份浓缩倒了一半进杯子忘记了发现后又倒完的，该看见冰块放多了盖子盖不上用夹子夹走几块冰块的。一个正规咖啡店这种操作都不应该出现啊。,2022-03-12
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店),过年期间去的，人太多单子太多，以致有点乱哄哄。咖啡是还可以的，就是点了两款甜点比较一般性，不够精致而且桌子都偏小，咖啡蛋糕一摆感觉都好挤。而且人一多就很吵，好多客人在催单，咖啡师动作也不是很熟练，估计也是刚开业的缘故,2022-03-12
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),"咖啡没有问题。
但是！两位咖啡师，一个没戴口罩，一个只把口罩兜在下巴上。且不说现在疫情，商场内人员都应该正确佩戴口罩，从食品安全角度出发，制作人员也应该戴好口罩！",2022-03-12
Seesaw Coffee(深圳海岸城店),咖啡口味很淡，也没有明显的咖啡香气，口味上2分真的不能再多。小姐姐服务态度挺好的～,2022-03-12
Seesaw Coffee(成都大悦城店),一般吧，没有留下任何印象。,2022-03-12
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),"以前总在机电院那边喝这家，但是都点外卖，今天正好路过一家新开的实体店，总体感觉不好。本来想团29.9的任意创意咖啡，看到有49.9的套餐就准备团，套餐中有3款三明治，已经选好了黑松露三明治，营业员告诉说套餐的都没有只剩一款鸡肉的三明治有了，考虑到商家优惠的不易就妥协了同意选这款三明治，谁知道这才是一路被服务员逼退不停妥协的开始：
1.这家品牌一向很甜，所以和服务员商家能不能不放糖浆，服务员回答说不可以，只能少放[发呆]好吧，可能是这家品牌的品控坚持吧，遂好奇的问“少放”是多少，服务员回答说“不知道，就是少放”，这感觉就非常的不专业了，特别是一家服务员自己强调如此坚持品控的品牌连“少放”的标准是什么都不知道，是培训没有到位还是自己没学[偷笑]。
2.服务员不同意不放糖，那唯一一款没有糖的冰耶拿铁可以做热的吗？答：不可以，因为套餐就是这样规定的，一个字都不能改。那请问服务员，套餐里明明有3款三明治你这家店应该提供给顾客，你说你们只有一款三明治，那你自己说改了套餐里多少字？只要你们店员可以改，不能接收顾客有任何意见是吧？所以你们才是上帝。不放糖浆只是减少咖啡的配料，而非增加咖啡的配料，真是理解不能。
3.最后选了后",2022-03-12
Seesaw Coffee(上生新所店),"周六的早晨坐在洒满阳光的咖啡店门口喝一杯澳白，谁又能拒绝这样的诱惑呢？

可惜出品非常令我失望。
第1杯澳白端上来：
    满嘴的焦苦味儿，奶泡打发的不及格，拉花简直不堪入目。实在喝不下去，我就找店员申请重新做一杯。
第2杯澳白端上来：
    我先问了店员是不是重新调过没，他点头说是。打开杯盖一闻，原来是换了豆子。应该是换了他们店里的soe，拉花也比之前好了很多。但是我不得不说，这一辈的出品我仍然给不到及格分，主要是因为萃取不够均衡，酸是酸，苦是苦，虽然很微弱，但是还是能清晰的被识别到。

[薄荷]环境:
这个店的装修很奇怪，是一个洞窟或者说是放大的火车车厢的造型。店里面的整体布置属于非常简单的美式简约风，我个人认为完全谈不上舒适。店门口的这张桌子倒是非常的棒，一来是在户外，二来在早晨可以用阳光直接打到桌子上，坐在这晒着太阳喝杯咖啡，还是非常惬意的。

[服务铃]服务:
店员小哥的服务态度一直很好，包括我找他重新做这杯咖啡也态度很好。

有很多人来这儿拍照打卡，说实话我也不明白是为什么这个装修其实并不好看，咖啡的味道更是不及格。

个人不推荐。",2022-03-12
Seesaw Coffee(重庆光环店),上海来的牌子。但服务员培训得不行，不会再来消费。,2022-03-11
Seesaw Coffee(北京东方广场店),难喝的很,2022-03-11
Seesaw Coffee(重庆万象城店),"翻相册发现了这件生气气的事情……
在seesaw打包了个红美式，本来做完了杯子就有问题，盖不上，杯子都变形了，洒了一些出来，我以为会重新帮我做一杯，结果直接倒进另一个杯子了，好嘛算了嘛反正我也赶时间
结果出了车库没走一截，我发现车里面咖啡味道越来越大，心想不对劲，找了地方靠边看看发现都洒了一半了……晕死，果然这次的红美式没有之前的美味了",2022-03-11
Seesaw Coffee(西岸凤巢店),这家咖啡店也开了很多分店吧，价格不便宜39一杯，但是完全没有服务意识。我手机点单的，然后去问服务员可否其中一杯少咖啡浓度，服务员直接来了句已经调好了。然后明明我前面那个还没做好，我盯着看的，等了一会才再我们两杯里倒牛奶。服务真的很差 完全没有服务客户的意识。只是咖啡浓度减半，你倒掉点咖啡浓度不就好了。又没让你损失一杯,2022-03-11
Seesaw Coffee(上海中化国际广场店),"第一次尝试seesaw家「椰子燕麦拿铁」
不是特别浓郁。
下次试试其他品种",2022-03-10
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),这个口味无法驾驭，不会再来,2022-03-10
Seesaw Coffee(成都摩方店),什么咖啡厅会没有地方插电啊，电脑没电了也没法充真是醉了,2022-03-10
Seesaw Coffee(西岸凤巢店),因为有优惠券的原因，第二次在这个品牌消费，入店没人打招呼，询问菜单和咖啡的时候，戴眼镜的短发小女孩只顾自己看手机和旁边人说话，爱理不理，回答问题全程没有目光接触，都是一边看手机一边回答问题。包装食品的纸袋质量不好，给了食物不给餐巾纸。感觉很差。,2022-03-10
Seesaw Coffee(世博源店),一个胖胖的男店员非常非常聒噪，工作状态比在家还放肆随意，扯着嗓子和另一个女店员聊天说笑。店里音乐也非常吵。吵闹的店员配上吵闹的音乐，绝了。望贵司加强员工素质培训。,2022-03-09
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店),戴眼镜扎双马尾那个*女服务员 态度一点都不好！ 另外你们店能搞个消费区吗？ 所有人都坐在那。,2022-03-09
Seesaw Coffee(杭州新天地店),"这家是新天地新开的店,卖咖啡出名，但是咖啡的味道却很一般，点了一个桂花拿铁，理应是招牌，但味道比较粗糙，有点你不会想喝第二次。反倒蛋糕味道还可以后面就经常点蛋糕的外卖了，再也不想喝他们咖啡了，性价比不高。",2022-03-09
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店),走了一大圈没找着，原来他在商场的外面，我在商城里面没有看到，也没有能从商场里面进去。因为店铺比较小，只有四五张桌子，一进去就没有地方坐，我就很快退出来了。口味儿我也没有尝到，但是我觉得这家店可能主要还是给楼上送餐和周围风外卖，但是店铺的面积这么小。如果只靠同事就别干了，应该还是一个外卖店吧,2022-03-09
Seesaw Coffee(上生新所店),为啥外卖到手的咖啡只有这么点，比店里的少，也没有看到包装袋里有撒啊，有点点小不愉快，以后还是去店里喝吧。,2022-03-09
Seesaw Coffee(重庆光环店),焦苦味太重,2022-03-09
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"这家店是喜茶旗下的咖啡品牌
[调皮]口味：因为点的是招牌产品，味道一般，不是很推。没有尝试传统的拿铁、美食等
「白柚红果丝绒拿铁」不太明白冰糖葫芦和咖啡哪里搭，味道也挺普普的

[薄荷]环境：店内没有座位，人非常多，居然还有人在看书学习

[服务铃]服务：服务还行吧",2022-03-08
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),"偶尔路过，工作日店内的人还是蛮多的，工作人员一直在埋头做咖啡。店里风格简简单单，原木色黑色灰色还有些绿植看着很舒服～
单点了澳白和一块巴斯克蛋糕，价格中等偏上～
「澳白」选了深烘的豆，没那么酸，口感还行
巴斯克…上面奶油是偏酸的口感，坚果🌰吸了奶油里的水分，变成软的，不是很好吃，整体吃起来就像是芝士蛋糕，一点都没有巴斯克该有的扎实点的口感，没有星巴克当时推的巴斯克好吃，不推荐…
冲着环境和咖啡，可以打卡",2022-03-08
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),新开的店吧，店面很小，有三五个人的座位。点了栀子花梨香咖啡。里面有几颗连着一点点儿杆儿的栀子花，导致我喝咖啡还要吐皮[笑哭][笑哭][笑哭]而且那个杆儿还很容易卡住杯盖[笑哭][笑哭][笑哭]除了这点小尴尬以外，味道还可以，不过也没有特别惊喜，价格也贵。我还是更愿意选择对面的Tim,2022-03-08
Seesaw Coffee(杭州天目里店),其实就是吃个环境 咖啡和甜点味道只能说是不公不过,2022-03-08
Seesaw Coffee(北京东方广场店),服务太差，制作过程脏乱。服务员态度也差,2022-03-08
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店),这家的确相当难喝，在seesaw连锁店里大概是最难喝的。估计是上班的人太多导致随便做也永远爆单。但这也不代表你们可以随便做........,2022-03-08
Seesaw Coffee(景枫中心店),"uuummmmm……
seesaw的风吹的很大，身边有人很喜欢这个品牌的味道，所以在强烈推荐下终于在一个美妙的周日上午我团了张券[调皮]在景枫这家门店尝试了澳白。
第一杯出来的味道只能说，不像澳白，像是一大杯牛奶里掺了点很淡的咖啡。
好在小妹态度很好，给我重新做了杯含有三个shots的版本，依稀能让我觉得终于有咖啡味了..所以，暂时不推荐",2022-03-07
Seesaw Coffee(上海尚悦湾店),感觉价格偏高，要手冲的咖啡、服务员说没有人做，蛋糕的外形挺漂亮，口感一般。,2022-03-07
Seesaw Coffee(上海思南公馆店),服务员态度不错，其他就很一般了，座椅太硬（明显不希望顾客久坐），餐巾纸质量很差，咖啡太贵。吃蛋糕连碟子也没。,2022-03-07
Seesaw Coffee(上海博荟店),有丢丢失望，咖啡做得很慢，点的拿铁，没有惊艳的感觉，就还蛮普通的。性价比有点低。,2022-03-07
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),外卖多，等待时间非常长。,2022-03-07
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),"期待已久的店，实在是太失望了，基本上跟星巴克差不多了，就是一家卖环境的店。

点单的时候，店员说用的soe的豆子，问是什么豆子，回答：埃塞俄比亚的。问是日晒还是水洗，回答：额额额呜呜呜……水洗的。我感觉他就是随便说的，蒙了一个，其实完全不知道。我还没问产区呢。心已经凉了半截。

轻云桃桃美式：就是一杯水蜜桃汁，可能放了半袋冷萃液，呵呵呵呵呵。甜死，也没有咖啡味。

杏桃花蜂蜜拿铁：蜂蜜太抢味了，太甜，也没什么咖啡味，别说是咖啡风味了。

不知道为什么在上海那么火，真的是资本的力量吧。

环境不错，咖啡非常垃圾，如果想找个地方学习可以点一杯当饮料喝喝拉倒了。

喜欢咖啡的人就别来了。",2022-03-07
Seesaw Coffee(重庆万象城店),"稀里糊涂的春季上新。

「洛神花苹果SEE拉米SAW」
底部的咖啡液苦势逼人，苹果层失去水果本味，奶油也没怎么吃明白，迷一般的提拉米苏改良。

「茉莉龙井冰淇淋蛋糕」
茉莉和龙井，你们在哪？不仅两种元素的味道隐晦至极，清淡中还有一股浓重的冰箱气…",2022-03-07
Seesaw Coffee(上海陆家嘴中心L+店),请问，去冰的是不满杯的？以前买去冰的都满杯啊？,2022-03-07
Seesaw Coffee(北京东方广场店),做咖啡的大姐不戴口罩，疫情加卫生还是要注意一点,2022-03-07
Seesaw Coffee(重庆万象城店),太难喝了，一杯就喝了一口，根本不是咖啡，也不是果汁，有位置坐但只适合玩,2022-03-07
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),整体很一般，味道感觉很淡，第一口就觉得味道怪怪的，感觉没有我之前喝的好了，不知道是我自己原因还是什么。再者就是这个新包装真的真的真的太土了太土了，建议换换吧。然后两杯拿铁感觉等的时间也太长了点，不过也可能是人有点多。,2022-03-06
Seesaw Coffee(浦东美术馆店),"浦东美术馆里的咖啡馆，基本客流还是可以保证的，高峰时间段更是一位难求，基本上美术馆两小时内都逛不好的，所以不少顾客都会来补充下能量。
        但是蛋糕糕点这些冷餐，作为午餐吃着总归有点不习惯，咖啡杯型小，性价比不高，味道一般。",2022-03-06
Seesaw Coffee(杭州天目里店),咖啡我还是喜欢苦一点的，所以这家不适合我，不过意外发现巧克力蛋糕不错，其他都是坑…嗜甜者可以尝试,2022-03-06
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),"大家都说好
我悄悄说个一般吧
点了两杯 一杯拿铁 一杯加桂花蜜的
emmm确实不是我喜欢的 有一种奇怪味道",2022-03-06
Seesaw Coffee(北京通州万达店),"和朋友来逛万达，地下的时尚街区内看到这家店的春季限定产品宣传，特别喜欢💕，杯子的设计春意盎然。

店里的环境不怎么好，座椅都特别简单，整体也没什么装饰，感觉完全没有温度的一家店。店员很多，都扎堆在一起，乱乱的感觉。",2022-03-06
Seesaw Coffee(杭州天目里店),"Seriously????真的有人认真打五分吗？喝的是厚椰乳拿铁，90%就是直接倒的厚椰乳，然后再加一小杯浓缩，原价38买的，但即使是大众买券，30一杯也觉得超级不值。口味真的非常非常非常一般，瑞幸在我心里真的是咖啡连锁最不好喝的了，但至少它也知道自己不好喝不敢收那么多钱，但Seasaw就是，服……又贵又不好喝。
吃的是草莓酸奶蛋糕，啊……口感很腻，酸奶的味道也不重，就是，不知道吃了个啥？说好吃的，可以去尝尝猫里有甜，试一下认真做蛋糕是什么口味的。
如果不说和专门做甜品的店比，那我觉得，星巴克对于蛋糕店标准化和品控做的是真的好。
整个体验就是一个大写的无语，再也不会去以及，也不会推荐朋友去。",2022-03-06
Seesaw Coffee(上海金桥国际店),只能说店大欺客，本来一直是这个品牌的忠实粉丝，办公室常备它的冷萃液，今天看到三八节活动免费升杯，结果标准杯要点大杯才算升杯，那公告也没写明，只写了免费升杯，服务员也没有补救措施，好吧，不在乎一个小小的顾客，再见,2022-03-06
Seesaw Coffee(环贸iapm店),店里逛逛时候买的咖啡，买的优惠套餐两杯，桃桃的那杯挺好看，可口感未必人人能够接受，有点酸酸的口感，个人不习惯，蜂蜜那杯还可以，没什么特别，其他品种没试过，它家还有不错的甜品，感觉应该比咖啡好吃，总体个人感觉一般！,2022-03-06
Seesaw Coffee(上海丁香国际店),咖啡还可以但是服务员态度也太差了,2022-03-06
Seesaw Coffee(重庆星光68店),"这个桃味的美式朋友说喝起像呕吐物劝我别4
但是出于猎奇更想喝了 可以接受 但不会买第二次 下次44其他的",2022-03-06
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),"位置在双井富力广场一层的最南端，商城南门进来就是，在哈根达斯和乐乐茶的隔壁，点评上的定位很不准…
店里只有几个简单的座位和小桌子，没靠背也没插座，不方便久坐。虽然是新店但是地面挺脏的，建议勤拖地…
店员的服务态度不错。新会员有5元优惠券。",2022-03-06
Seesaw Coffee(南京水游城店),"那个什么栀子花
并没有什么栀子花味道
就上面一层干花
店里面很小
非常狭窄
味道真的很一般般
也就一个网红噱头",2022-03-05
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店),"第二次喝这个牌子的咖啡。
附近办事 路过这里 拿铁口味一般。
感觉还是manner更适合我的口味。
团购50两杯。现在咖啡行业竞争真的厉害。
感觉这款咖啡极限也就25 不能再高了。
讲真。下次有manner的地方我不会选他们家了 了。
了。",2022-03-05
Seesaw Coffee(世博源店),这店也不知道怎么火起来的，现在开得到处都是。过年时候的新品真心难喝，糖葫芦那个还好一点，放干西柚片的一股干货的怪味道，我在别家喝的类似产品也没有这味啊。然后堂吃还给一次性杯子，感觉很敷衍。点餐非要用小程序，明明帐台有人的。,2022-03-05
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),"Seesaw Coffee  上海七宝万科店

📍位于闵行区七宝镇漕宝路3366号万科广场F1
🅿️近民主路停车场这侧入口第一家就是
🏢较其他连锁品牌咖啡店没什么区别也没有特色
[疑问]之前被刷屏难道是我打开方式错了？
👧🏻第一杯被做错了，冰饮搞错了热饮，只能重新做
【「杏桃花蜂蜜拿铁」】
🗓️NO:020咖啡
🍑与图片严重不符，用的是干桃肉❌
🍯没有一丝蜂蜜味体现❌
☕拿铁中倒是有淡淡桃香融合",2022-03-05
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店),真的没有楼下的manner好喝，环境也一般，有点失望，在其他几家店喝的时候觉得还行,2022-03-05
Seesaw Coffee(上海万象城店),"服务很差，咖啡都做好了。
系统里订单状态也不更新，也没人通知我去拿。
咖啡放在取餐区快五六分钟了才叫好，我还以为是别人呢。",2022-03-05
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),奇烂无比，我就不懂店里客人不多的情况下，一杯饮料半个小时做不出来是为什么？？？？？？？？？？？？？？？？树懒吗？？？？？？？？？？三块钱苏打水混柠檬卖三十，服务态度巨差？！！！！！！！真的无语！！！！赶紧死！！！,2022-03-05
Seesaw Coffee(北京通州万达店),"[薄荷]环境：环境不咋地，还算干净，装修挺差劲的

[服务铃]服务：全程无服务！！买的咖啡和蛋糕，自己拿不过去，三个店员就在旁边看着
口味： 杏桃花蜂蜜拿铁好喝，推荐！图上那个樱花蛋糕，实在不好吃！",2022-03-05
Seesaw Coffee(上生新所店),在上海这家店就显得普普通通了。没有别的精品咖啡的特色，环境不错可以呆一呆。对了那个玫瑰荔枝甜品，真的巨难吃。。,2022-03-04
Seesaw Coffee(成都摩方店),"搞活动的时候，朋友299买了10杯的任意券。虽然我一直觉得大多数都咖啡馆味道都差不太多，各有各的逼格和流量，但这个所谓活动的活动，真的性价比[弱][弱][弱]
点了捧友给我种草很久的「栀子花梨香拿铁」没好大咖啡味，只能说是好喝的饮料吧[阴险]
可以单独打包一盒冰块，加进去还不错",2022-03-04
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店),本人是个无咖啡不欢的人，几乎每天都要喝。而且只喝拿铁，最近发现这个牌子好多商场都有，所以果断去试了一杯，味道很不错，豆子选的应该还行。星巴克，我是不太会去光顾了，我配不上他的品牌形象，我还是支持国货，用美国人的钱给中国人喝咖啡！,2022-03-04
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),总的说来就是一家没啥特色的连锁咖啡店 会去买咖啡完全就是为了送的那个小包 如果没这个活动估计都不会去尝试的[拔草][拔草][拔草],2022-03-04
Seesaw Coffee(上海国金中心店),"[薄荷]环境：
ifc电影院对面，干净明亮，生意不用多说，每天肯定是极好的

[服务铃]服务：
中规中矩，没有半点废话，也没有多一点笑颜

「热美式」
这次点的美式，踩雷了，可以说是真的不好喝，寡淡都算不上，口感差到像咖啡渣兑水，真心失望。",2022-03-04
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店),冰放的太多，味道很淡。,2022-03-04
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),制作饮料时未佩戴口罩，就。。希望改进吧,2022-03-04
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),个人觉得一般,2022-03-04
Seesaw Coffee(成都摩方店),"这个洛神苹果提拉米苏真的太难吃了
真的真的，商家看到了一定改良一下
我是不挑食的
但是严厉批评这个设计
首先蛋糕胚刷了咖啡液是苦的
然后洛神花带着一股草药味
苹果肉也完全没有起到缓和口味的目的
整个蛋糕是乱七八糟的苦
像在吃中药
真的不好吃
绝对是良心点评
希望商家自己品尝一下",2022-03-03
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店),不知道这个咖啡为什么火.感觉就是普通口味.出品也不快.包装也一般.可能是我不专业吧,2022-03-03
Seesaw Coffee(重庆万象城店),口感一般、性价比不高、感觉吹得过了点、反正一般般吧觉得，有些新品也是异常诡异的味道…,2022-03-03
Seesaw Coffee(88铜仁路店),"Omg，咱就是说，这家的水准有点差。。。叫的外卖，环境服务无法评价。
白柚红果拿铁，别家的都有一层奶泡的，这家送来天然不满杯，啥也没有。
咖啡还能忍，这个碱水面包过分了，瓦斯泄露了吗，火力这么猛的吗，烤的焦黑，梆硬。不是碱水面包那种嚼劲哦，真的是个硬壳，能把头砸开那种硬。烤出来看到明显过头了么就该直接处理掉了，这还好意思送出来[尴尬]",2022-03-03
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),"阳光的午后，在商场吃完午饭，路过快捷咖啡店铺，想着今天不用排队就买了两杯，结果就是团购套餐的内容并不能都可供选择[撇嘴][撇嘴]最后只能悻悻地点了两杯杏桃花拿铁，然鹅，味道就……嗯……我这种对口味基本要求不高的人都觉得不好喝，喝到下面就是越来越浓的糖浆味道[吐][吐]
网红果然就只能是个网红，不会再尝试",2022-03-02
Seesaw Coffee(世茂广场店),emmmm豆子不够香，性价比不够高！同等价位下可以有更好的选择,2022-03-02
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),在点评上买了一个新品柚子味道的双杯套餐，真的不好喝，一杯酸不拉几的美式，另外一杯是甜中带酸上面给了一根糖葫芦，图里面看着蛮好看的，实物就寒酸了，以后还是老老实实买经典味道的吧，不敢再随便尝试啥新品了。,2022-03-02
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),总体来说咖啡很普通，菜单我觉得比较女性化一些，什么杏桃花拿铁，装修也很一般，服务更不要提了，听说喜茶投了100万？,2022-03-02
Seesaw Coffee(凌空soho店),"等待时间过长，虽然店员不少，出品太慢。
「抹茶拿铁」刚入口很淡，喝到后面就吐出了茶坨坨。。。原来没搅匀[流泪][流泪]",2022-03-02
Seesaw Coffee(世博源店),"服务确实是一般吼 中杯大杯都是两个浓缩 但是浓缩量又不同？反正男票去问的 不太懂
听喜欢的博主说seesaw的豆子很不错 我应该点拿铁试试的 风味咖啡实在是不太行 这个白柚的 好难入口 果味咖啡对我来说哒咩 桃的那个稍微好点
奶冻挞好吃的 杏仁味特别明显",2022-03-02
Seesaw Coffee(中骏世界城店),工作日饭后的咖啡时间，特意来了这家，进门感觉装修的干净清爽，但味道真的太大了，点了一杯柚子拿铁，一杯冰糖葫芦的热卖品，感觉真的很一般，同事觉得他那杯太酸了，怕是以后我们不会再去了，的确有点失望的口感度。,2022-03-02
Seesaw Coffee(财富购物中心店),马马虎虎一般般,2022-03-02
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店),点了新品觉得一般性吧,2022-03-02
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店),"[服务铃]服务：
服务真的差到极致
我们是在去奥体之前，提前半个小时(18:17)线上下的到店自取单(两杯咖啡)，也选了对应的取餐时间(18:45)，原本是计划到奥体之后拿上咖啡，上顶楼玩儿密室的
结果等我们到店(18:50左右)，不光咖啡还没开始做，询问店员也不理会我们，忙着给别的顾客点单。我们问了好几遍，才承认咖啡还没做。
更气人的是明明有两单排在我们后面的到店自取单，一单在我们到店前就做好了，另一单是在我们已经反复催促之后，店员还在给后面的先做，而且全程不给我们一个合理的解释或者道歉，一直到最后硬生生拖到我们19:00的密室迟到，才在把咖啡拿给我们的时候说了句不好意思。这个时候不好意思有什么用？能在问题出现的时候就尽快解决吗？就算没法解决，至少也当即给个解释，或者真诚道个歉吧？但凡做到一样，都不会令人这么生气[发怒]
原本超爱seesaw的，到哪都想点一杯[叹气][叹气]结果奥体的这家竟然这样子，真的再也不要去了

[薄荷]环境：
一码归一码，环境和咖啡的口味还是都在线的，真心希望服务能有所改善",2022-03-01
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),"[服务铃]服务：
今天去点单，
女店员皱着眉头回答我的问题…
服务态度较差，
说seesaw新店咖啡渣和自家出的报纸一律都没有…
新用户的买一赠一也没有…
让我们买1.9的卷
[薄荷]环境：
蛮小的一个店，坐的地方是木头箱子，几乎没啥舒适感",2022-03-01
Seesaw Coffee(苏州中心店),"Seesaw的外带杯真是越来越小了……
只有这马克杯还能看看",2022-03-01
Seesaw Coffee(88铜仁路店),"这个服务真的很过分，实在只能给差评。
故事是这样的，我站在柜台前问新款的桃子原来那58.8三杯的券怎么没了。服务员就告诉我，找不到就应该没了。但是明明大众点评上有团购价格，不提醒我，我就只能傻乎乎的在小程序是原价买了两杯。
不管味道怎么样，这服务已经让我倒足胃口！",2022-03-01
Seesaw Coffee(重庆星光68店),春季新品踩雷，第一口真是一言难尽,2022-03-01
Seesaw Coffee(景枫中心店),很普通的美式，没啥性价比，不如tims，甚至不如coco。点单小哥不太耐烦，难道因为我是大众团购的？,2022-03-01
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"年中一直下雨☔️，乘着放晴去西湖边溜达路过，无意间发现一直想打卡的咖啡店☕️
[薄荷]环境：
杭州的第二家店铺，玻璃房，不变的工业水泥风格装修
[服务铃]服务：
自助点餐模式，桌面残余收拾的不够及时，等餐坐了20分钟也没有人来收拾，直接带走喝了，体验感极差[闭嘴]
「芝士丝绒拿铁」¥38/中杯的价格在杭州咖啡没有特别的价格优势，没有糖份选择只有冷OR热，适合不喜欢苦感的友友们。上层撒了一些开心果碎，增加了些许口感，意料之外的是附赠了一块“芝士工坊”的饼干让蘸着次，请问我的💰是不是都花在了饼干上[嘘]？",2022-03-01
Seesaw Coffee(上海中化国际广场店),品牌是好的，但是出单好慢，现场点单平均要等15分钟。真替他们着急。你可以考虑只做外卖单，但是不管外卖单或者现场单，流程管理要有吧，操作效率要提高吧，真替他们急。,2022-03-01
Seesaw Coffee(上海SK大厦店),非常难吃 东西加热完里面还是冰的,2022-03-01
Seesaw Coffee(上海主场ESP店),seesaw现在的定位有点尴尬，走创意咖啡路线但也没啥壁垒也没看到啥爆品。觉得核心价值主张上没以前那么专注了。,2022-03-01
Seesaw Coffee(上海世纪汇店),这家门店好小，店内没座位，对面有一排貌似是公共座位……咖啡花头蛮多的，还是点了一杯最常规的拿铁，其他的怕太甜……香醇度一般吧，没有预期的那么好，香度不如manner……杯型只有中杯和大杯……价格略贵，性价比一般……,2022-02-28
Seesaw Coffee(上海主场ESP店),这个点咖啡机洗了，不能点了。营业时间结束了？,2022-02-28
Seesaw Coffee(凌空soho店),"新品踩雷。杏桃花蜂蜜拿铁，我只能评价难喝，有点齁，香味不足，完全没咖啡味。里面还有块橡胶质感的桃干，WTF这么贵的咖啡你给一块桃干？你给块黄桃罐头的桃子我都给加半分。

重点是正价下完单，发现饿了吗有买一送一～～呵呵，好吧，不爱。[难过]",2022-02-28
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店),"继探店朝阳大悦城因为太火爆没喝到拿铁之后 发现枫蓝国际开了这个新店 一开学就来了

但是！我觉得我不会再选择这家店喝咖啡了 原因是所有的花式喝完都很腻很顶。。。

「芝士丝绒拿铁」选了少糖还是很腻 很甜。。
「白柚红果丝绒拿铁」冰糖葫芦是冰冷的刚拿出来的……吃着冰糖葫芦如果再喝拿铁就完全没有味道了 唉

生意倒是贼好 外卖不断",2022-02-28
Seesaw Coffee(上海博华广场店),"[种草]指南：一直拿融资，一路走下坡

「香椿毛豆全麦恰巴塔」冷冻面包🥶加热后有几口还是冷的…真的好尴尬。工厂货所以麦香是没有的，香椿没有存在感，可以吃到整粒毛豆有加分，但是感觉吃到了花椒[疑问]有点奇怪🤔，终于把充值都用完了，不建议再来Seesaw。",2022-02-28
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),"喝过的最难喝的美式当属seesaw的新品了

妈呀

轻云桃桃美式是什么鬼，我喝的就是杯果味的糖浆吧，超级难喝，美式的精髓完全没有了，变得很奇怪的味道

蜂蜜拿铁也是不好喝，甜的很奇怪，果然不要轻易选择新品，容易踩雷",2022-02-28
Seesaw Coffee(上海LCM店),"之前的吐槽店家也是看到并且回复了。

Seesaw起点很高但是如今Seesaw却整个策略上比较尴尬的。没有工作日半价、没有意式券包（以前有个粮票制现在也没了）、本身定价也不便宜那就想卷我觉得都卷不到魔都的连锁咖啡核心圈。

以及LCM店么口味一般般环境也很一般般，还把以前独立运营口碑不错的Drops挤走了、感情分也很难加啊。

所以么一方面欢迎seesaw在大浦东多多开店、但是另一方面还是优惠措施或者活动要多多展开才行吧~~",2022-02-28
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"[薄荷]环境：
在湖滨步行街上，环境很ok,很高大上

[服务铃]服务：进门时，小哥没有任何的礼貌用语
「白柚红果丝绒拿铁」我可以吐槽吗？好难喝,甜到齁，一口下无任何的咖啡味，为何那么多人觉得seesaw咖啡好喝呢，冰糖葫芦太冰了,很甜，配那么甜的咖啡确实不太适合！
价格：真的是贵族咖啡，一般都是35元起步，估计是名气大于好喝，本人比较节约，自带杯子，因为要省钱，哈哈[调皮]！
我是不会再去的，价格比巴黎最有名的花神和双叟咖啡店的咖啡还要贵，喝不起seesaw的咖啡！哈哈[糖果]",2022-02-27
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"「杏桃花蜂蜜拿铁」
新品没有想象中好喝，糖浆有种塑料的甜腻感，回味还非常涩，可能是为了模拟杏桃花？少糖也能感觉到甜味大于咖啡香味。还是「繁星桂花燕麦拿铁」yyds
「迷你肉桂焦糖揪揪盒」
肉桂太香啦，面包体也很蓬松",2022-02-27
Seesaw Coffee(北京通州万达店),"[微笑]来地下逛逛发现这家店，走累了刚好坐下休息，顺便尝尝咖啡☕如何……
价格和星巴克差不多，就随便点了一杯拿铁喝……奶香浓郁，但说实话口感一般啦，可能在家做咖啡喝习惯了，感觉区别不大，没有出众的地方。

[薄荷]环境:
环境清净，店里人不多。
[服务铃]服务:
没什么服务，进门坐下店员也没理人过。自助下单，再自取，仅此而已。",2022-02-27
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店),"此帖为吐槽贴
本人虽在bfc上班，并seesaw就在我工作的大楼对面
我也不太去光顾，因为一直觉得他们家咖啡豆口感偏酸喝不惯，但是最近刷到他们家春日限定的杏桃花蜂蜜拿铁，确实有被颜值吸引到，决定去试试，没错又很失望，但不是因为咖啡，而是给店员和环境！这个天气，整个店是穿风的，而且也不开空调，算了，我也是外带的，只是很佩服还能坐在里面的客人！这家店员态度真的蛮一言难尽的，女店员还算好，那位男店员态度全程不耐烦，因为不太去我也不知道他们是自助小程序下单的，我一直问哪里买，都没人回我，我问了两三遍才很不耐烦的说自己小程序下单！ok fine，怪不得这家seesaw生意干不过其他咖啡店，好好管理一下还是蛮有必要的[难过]口味四颗🌟是给咖啡本身的，习惯性不会给差评，但他们家我绝对不会再光顾了",2022-02-27
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),"一般般吧 不是特别好喝 感觉豆子品质一般
有买一送一的优惠券还比较合适 如果正价的话 
我会选某巴克",2022-02-27
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),"有1⃣️说1⃣️
不明白为什么咖啡师趴在桌子在
不明白咖啡师为什么不穿围裙在吧台
不知道为什么餐饮服务人员要戴着手链项链
别家的seesaw也不这样啊
这确定是seesaw的直营门店么？
看了一眼评论我这等了10分钟拿到饮品的已经算不错了呗
[微笑]",2022-02-27
Seesaw Coffee(北京通州万达店),"万达里找个有插座的，桌椅比例合适的地真的难
看到他家就来了
好歹也是个品牌
第一次出品就慢
服务员爱答不理
就坐吧台边上，一帮人杵吧台里没事干
喝的也不会帮忙拿一下
这次点个柠檬气泡水等了十几分钟
服了
员工没事干就培养一下啊
还有柠檬水太甜了
哎，不说了
奔着充电来的
自我毁灭吧",2022-02-27
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),"咖啡做好了 就靠服务员吼的… 感觉很不优雅… 结果做完了 放了半天。周末去的原因吧 

性价比不太高，跟某爸爸没有什么本质区别。 

「栀子花梨香拿铁」算是有点特色… 但是作为咖啡真爱粉， 其实喝有糖的咖啡 就很温暖毁咖啡原有风味。而且51元大杯 实在有点离谱。

[薄荷]环境：
环境就比较精致 轻松风格的。 跟朋友坐坐聊聊天还行…",2022-02-27
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),店面的造型是不错的，但是管理和卫生欠佳，忙着做单，维护收拾的服务员节奏慢。咖啡的口味普通，深烘的咖啡豆有点发苦，香味不够浓郁，甜品的造型不错，品质却很一般，个人认为用材不是很好。只能说包装比较吸引人。管理和产品本身的品质不是特别佳。,2022-02-27
Seesaw Coffee(晶耀前滩店),"给服务差评，做好咖啡不送到位没关系。但是都没人叫号的么，等了十分去去看一眼没有，前后等了二十分钟发现就被放在角落。店开的越来越多，服务越来越差。
怀念多年前的愚园路老店，曾经的seesaw一去不复返。",2022-02-27
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),"新招的服务员培训不行啊
问啥都不知道
咖啡还是可以的",2022-02-27
Seesaw Coffee(上海IM长宁国际店),长宁国际广场咖啡一条街上看到这家Seesaw 之前没喝过这个品牌 正好尝尝 恰逢云闪付搞活动 任选咖啡9.9元一杯 买了最贵的原价48元的栀子花梨香拿铁 中杯不大 估计也就350ml左右 拿铁上面撒了一些栀子花 比较清淡的口感 也没什么特别之处 原价太贵了 性价比不高,2022-02-27
Seesaw Coffee(北京东方广场店),咖啡其实还是可以的，只是不知道为啥，虽然店里看着客人不多，出餐却特别慢，点了一杯拿铁却等了挺久的。店里的点心品种不是特别齐全了，坐的位置也不算多，店面很小，大空间给了员工操作的区域，其他地方略显局促。,2022-02-27
Seesaw Coffee(新天地南里店),"本来准备今天开始不吃晚饭的
结果又被安排试菜…
吃不下了，下班吧…",2022-02-26
Seesaw Coffee(世茂广场店),"咖啡☕口味一般般
服务跟不上，点单的服务员不专业，连会员都不会操作，桌子没人收拾，脏乱差诶，纯粹是离人广近!不然不会去光顾的，相交静安店的体验就会好很多。
现在咖啡店竞争激烈，不知道seesaw有什么核心竞争力",2022-02-26
Seesaw Coffee(上海思南公馆店),"Seesaw是越喝越难喝了，价格还居高不下。。
是不是还有当季新品出来，名字听起来是花里花哨的，但味道多是稀奇古怪。",2022-02-26
Seesaw Coffee(凌空soho店),近期喝到最难喝的澳白没有之一，咖啡就像刷锅水，寡淡无味没有香气。seesaw曾经也是最爱的咖啡馆之一，属于经过会买一杯，也在实体店和网店买过咖啡豆，长颈鹿，蜂鸟，斑马各有各的风味。如今店越开越多，咖啡反而越来越变味了。,2022-02-26
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),好失望啊[笑哭]点了杯柠檬气泡水超级超级苦。让店员重做却不肯，就给我加了点蜂蜜，还是盖不住的苦[笑哭]白花28块钱了… 避雷,2022-02-26
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店),"很久没有喝seesaw了，今天去嘉里城，都是些常规的咖啡店，于是最终选择seesaw，大众点评的团购券，25一杯，点完单，店员像失忆一样，又问我要什么…此时有个顾客拿着两杯咖啡过来说店里搞错了…印象已经不太好了，等咖啡的时候又发生店员做错咖啡的事…最终等了好一会拿到咖啡！呕…
一杯淡如水的美式
一杯淡如水的拿铁
喝到一半扔了",2022-02-26
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),取餐时，说会叫号，等了十分钟都不见叫号，过去时早就做好放在吧台上了。环境也乱糟糟的，标准杯的分量比星巴克小，总体上只能等着****吧,2022-02-26
Seesaw Coffee(上生新所店),期待中的栀子花拿铁少糖还是甜腻，店员很多，但很多在处理外卖纠纷，店内音乐太吵，环境也并无特色,2022-02-26
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),店有点难找，在商场里转了好多圈才找到，而且靠门，店员经常进进出出不关门很冷，桌椅不太舒服，口味也一般,2022-02-26
Seesaw Coffee(杭州天目里店),点评上买了个49元的套餐，咖啡就一般咖啡味道，面包很小一个味道还行，但没吃饱[囧]然后进去没多少人，点餐的收银台总是没人，要等，体验感觉不太好。,2022-02-26
Seesaw Coffee(西岸凤巢店),过了一个月再评价想不起来味道了，中规中矩没有被惊艳到吧,2022-02-26
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"气死我了………
只剩最后一个草莓酸奶蛋糕，我一直在和服务员说，但是点单的人动作真的很慢……排我后面的人用手机截胡……………服务太差了……只会让我换个蛋糕………然后手机点单里面的库存也是乱写的，气到直接乳腺癌[流汗][晕][衰]「白柚红果丝绒拿铁」也卖完了……………",2022-02-26
Seesaw Coffee(杭州天目里店),出咖啡速度真的极慢，不知道这么多店员都在忙什么。问她们到几号了，就在耳边说，没有人回应你。服务真心不好。,2022-02-26
Seesaw Coffee(南京水游城店),"点单前询问店员咖啡要等嘛？短发女店员来一句，你点单了我也要做两三分钟的。
连锁的培训就这样吗？店员不能正常说话？",2022-02-26
Seesaw Coffee(晶耀前滩店),这边的旋转门什么时候可以修好？门坏了，而且不容易关上，一直开着，人进出带动冷气进出真的很冷，大冬天的，很冷。和店员说了，店员意思就是门坏了，无能为力。,2022-02-26
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),点单之后等了二十多分钟才拿到，咖啡好难喝，堪比刷锅水。新品蛋糕也很难吃，酸酸裤苦的。你们品牌怎么****继续开下去啊！****！,2022-02-25
Seesaw Coffee(世博源店),"等朋友下班，对过星巴克人太多了，就到seesaw等。店里人不多，空位挺多的，环境是蛮好的

☕ 「flat white」
[惊恐] 说星巴克的咖啡是流水线产品，seesaw比星巴克好一些，但是这次买了杯flat white，和星巴克也没区别啊[疑问] 我喝不出区别，没感觉真的强哪儿去，杠就是你对

[服务铃]服务：
[惊恐] 说到服务么，我电子yan放口袋里，下意识拿出来吸了一口，服务员提醒我不要抽，这个我理解的，是我的问题，和店家说一句抱歉[抱拳] 但是转头服务员就和其他店员叨叨，问题是我已经把东西放回口袋了，真当我带着耳机听不到你们说话吗？
[惊恐] 还有就是出餐叫号提醒有气无力的，我没听清楚，上去还问了句这杯是×××号吗？结果店员不耐烦地说是啊，杯子上有贴[拥抱] 紧紧抱住我自己，我不该问。。结果他们店员嘻嘻哈哈聊天倒是感觉挺有力气的
[惊恐] 而且我最开始点单的时候，他们店员还接了个电话☎ 我直接傻掉，这让我点单吗[懵逼]请问你这家店有事吗",2022-02-25
Seesaw Coffee(上生新所店),还是很喜欢上生新所的seesaw 咖啡味道偏苦 整体冲泡水平无功无过，但是新品那个新品咖啡（白柚红果丝绒拿铁）真是难喝 ，绝对踩雷 一看就是就为了故意要噱头硬搞出来放的。不过环境不错 热闹有大厨房其乐融融的感觉。可以去坐坐,2022-02-25
Seesaw Coffee(凌空soho店),"有一说一口味不错，但是创意咖啡系列的普遍含糖量过高了，其实你都用朝日唯品了，对咖啡和牛奶多点信心吧？还要用这么多糖去拉口感，或者给个不加糖选项也可以嘛。

价位对连锁店出品来说实在是离谱了，四五十我去独立精品咖啡店都随便消费了吧？

店面装修不错，操作台开阔干净

最后说一下店员真的拉胯，感觉是我去过的餐饮店里最差的。基本的礼貌都没有。不知道贵司怎么培训的。",2022-02-25
Seesaw Coffee(上海尚悦湾店),味道没有问题，速度实在太慢，已经发过几次火了[流汗][流汗]明明人不少，不知道都晃来晃去在干嘛,2022-02-24
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"在某音的推广下 我来打卡了 

[薄荷]环境：店面环境不错 在一个玻璃房里 
「白柚红果丝绒拿铁」这某音推的冬日新品口味真的不咋滴 柚子味的奶盖 着实让我太难受了 个人不推荐 避雷
还点了杯桂花拿铁也是不理想 口味偏淡
估计是我们点的方式不对
性价比不高",2022-02-24
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店),"店面还挺大的 有点餐等候区和堂食区 
不造是不是外卖比较多 明明没啥人却等了很久
这个带冰糖葫芦的 芝士奶盖咖啡整体感觉还不错 但冰糖葫芦是冰冻的非常冷非常硬 有点难咬 没办法只能泡在咖啡里解冻 味道还可。
柚子这杯就不太能接受 柚子糖浆 太浓了 不好喝",2022-02-24
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),有几个座位，可以看到下面的溜冰场，只适合小憩。在大众点评购买了团购券，选了两杯限定款，实物跟图片有差距……以后应该不太会去尝试了。「白柚红果丝绒拿铁」冰糖葫芦是有包装的，中间酸味比较明显，除了外带方便，没有其他优点。,2022-02-24
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"[薄荷]环境：
反正的话是一个独立的玻璃钱还是蛮选了，里面整体装修风格花比较偏，还是偏韩式街头的咖啡店
「白柚红果丝绒拿铁」
口感还可以就是。比较偏甜，但是总体来说还是可以的，上面的糖葫芦太坑了，一点都不好吃
「大可颂」
可颂可以，味道还行。

[服务铃]服务：
人太多了，空调贼热，只适合待一会，不适合下午茶常坐。",2022-02-24
Seesaw Coffee(中骏世界城店),"第一次喝seesaw是在上海，印象很好，后来在北京也有了，还是蛮好的。

这次过来看完牙，觅食途中偶遇seesaw，心想吃完一定要来一杯～

哎呀，真是失望…

dp买的券，要的美式。

呃…………不好喝！

有点薄，杂味明显，硬要说有什么好的话那就是幸好没有焦糊味。[微笑]

整个设置就很像🌟爸爸的店了，我不知道有什么服务可言？这一项不知道该怎么打分了…",2022-02-23
Seesaw Coffee(上海国金中心店),"从第一次喝过Seesaw咖啡之后就没喜欢过,看到也是完全无视，没感觉。
上个洗手间的一会功夫，没想到吃货又去她家买咖啡了。
「荔枝冻冻冷萃」吃货应该是看到出了新品，又心动了。单看卖相已经垮掉了，这颜色的冷萃还有咖啡味吗？吃货吸了两口甩给我了，我硬着头皮边吸边数落。荔枝味感受不到，咖啡味就更别提了，失败的新品。彻底和这个咖啡牌子说再见。",2022-02-23
Seesaw Coffee(上海松江印象城店),"点餐一定要微信下单，这也能接受
说堂吃坐在地上没餐桌，这就有点离谱
最后说能马克杯吗，居然说不能只能纸杯
这家店体念感真是差到极点
全市跷跷板吃过多家，没一家是这样子的",2022-02-23
Seesaw Coffee(深圳华润万象天地店),"⭐⭐⭐➕
深圳探店+/咖啡篇→「Seesaw Coffee(深圳华润万象天地店)」

[礼花][礼花]：休息日和小伙伴吃完午饭，准备就近喝个咖啡，朋友说想去seesaw试试，原来万象天地这家咖啡店换了地址。以前在大象鼻子下。现在换地址后在隔壁写字楼大堂旁边。小气了不少。

[鸭子][鸭子]：网上团购了两杯新品，出品挺快，杏桃花蜂蜜拿铁和白柚红果丝绒拿铁，口感一般般了，也没给想要的新款杯子，可能是需要特殊说明吧。总体来说很一般！",2022-02-23
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),西红门这家真的是去过seesaw里面算是最差的了。。。点了单之后莫名其妙飞单了，现场点单连续两三号一直都没叫，等待了很久很久，然后后面的号都叫了两三个了，我才去问，店员说可能咖啡被别人拿走了。明明是没叫号，明明是他们系统出问题了，导致不论是线上点单还是线下点单都空过去好几单。店员还狡辩说是被别的顾客拿走了。。。我去问第一遍的时候，店员看到没有单，只是自言自语默默嘟囔一句，都不敢直视我，也并没有回答我的问题。等我第二次又问的时候，其他被飞单的顾客也问他们，才给出极其不合理的解释。。。想问一下，这样草率的培训合理吗？？？,2022-02-23
Seesaw Coffee(上海国金中心店),Logo依旧，但这儿的seesaw 完全是小地摊儿的感觉。货物堆得到处都是，13:00左右去的，很多人占着座位在share 午餐。甜点品种很少，而且不是特别新鲜。点单后等侯时间长，位置全是简易高脚凳，总体来说国金的这家店就是seesaw的减配版，不推荐。。。,2022-02-23
Seesaw Coffee(北京通州万达店),"[薄荷]环境：挨着门口，呼呼的冷风，想坐一会儿冻的够呛。桌子之间的间距很近。
「白柚红果丝绒拿铁」踩大雷了！糖葫芦是冰冻的，酸酸甜甜凉凉的挺好吃～但是喝的真的无法下咽，和小时候吃过的一种药一模一样的味道，忘了是什么药了，非常奇怪，难以形容[擦汗]
「白柚红美式」比拿铁的稍微好点吧，怪味糖精的味道没有那么重。",2022-02-22
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店),"[服务铃]口味：
说实话咖啡我只要不酸的，我就都还可以。不是很懂咖啡。但是装咖啡的杯子也太丑了吧。我觉得30左右一杯咖啡至少不算便宜吧，应该值得花点钱在设计上吧。拍照发圈都嫌难看[发呆]


[薄荷]环境：
那天是想找个安静的地方看会儿书，结果旁边有一个妈妈带着孩子，很吵，服务员并没有上去制止一下的想法。好不容易熬走了他们，又来了一群聚餐的年轻人，想不明白在咖啡厅有什么好聚餐的，讲话还超级大声，直接把我逼走了。
咖啡厅整体的装修非常简单，甚至可以用简陋来形容。",2022-02-22
Seesaw Coffee(上海博华广场店),一般,2022-02-22
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),"量小又贵就算了，口味一般，明确说了做好了叫一下，等了二十分钟一堆人在那聊天，客人总共就没几个，叫一下单号很难吗？不会再来，差评,还是去楼上manner吧",2022-02-22
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),"seesaw这几年做的越来越商业化了，难过。
以前还是小小的一家开在屯里的宝藏小咖啡厅，可以选豆子，可以根据客人喜欢的口味帮忙做调整，即使在里面带上一天也会觉得很舒服。
现在出了各式各样网红的口味，店员点什么做什么也不懂变通，买了三大包豆子送人问能不能送个帆布袋，也不行。
眼看seesaw越做越大也眼看越来越失望了。",2022-02-21
Seesaw Coffee(上海华润时代广场店),跟关夏合作的咖啡，味道比较一般，蛋糕也一般,2022-02-21
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店),只依赖电子下单，人工下单都当没看到，这个服务意识是真的有点差,2022-02-21
Seesaw Coffee(上生新所店),"[服务铃]服务:
速度很慢，卫生5S也不好，员工手背还有纹身。",2022-02-21
Seesaw Coffee(上海海洋大厦店),"如果喝水都胖的话
为什么不喝一杯咖啡呢？[白眼][白眼]",2022-02-21
Seesaw Coffee(上海万象城店),"遇到过最差的seesaw门店！
没人收桌子各种脏乱差
服务员点单时候接电话？
服务员做咖啡一半玩手机？
没几个订单等二十几分钟太可笑了这家店

还花钱请水军留言，有这个时间不如改进店里的效率和服务吧，下面留言的人一看就是有预谋避重就轻，想让人删除差评吗？别白费功夫了！",2022-02-20
Seesaw Coffee(北京通州万达店),"团购新品套餐59两杯 合30一杯 标准杯也就小杯 热的估计也不满 也就200毫升左右 很小一杯 两口喝完……
味道也就……桃花拿铁有股中药加杏仁味 桃桃美式还可以接受  咖啡味很淡很淡
总之就性价比啊 很不友好 算下来比比星巴克还贵",2022-02-20
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),"首先声明我外带的，可能不够中肯
主要感觉不好几点
1.热美式实在是太热了，无法第一时间喝到嘴里，烫嘴
2.因为热所以需要杯套，杯套套不进……好事是冰杯用的，那我没找到热杯
3.开在门口有点冷，不怪门店，只能说商场太省了，整个感觉都没开空调",2022-02-20
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),这地方也就外面门脸挺好看，里面装饰也太简陋了！,2022-02-20
Seesaw Coffee(北京通州万达店),"大通州终于出现了seesaw！非常期待的来到店里，但是我却感到非常失望.

[服务铃]服务：
吧台里面5个人，点了两杯厚椰让我等了10分钟，还没有去冰（备注了去冰）.当我把问题抛出来的时候没有任何人理我.
请问一下店员的基本素养在哪里，热情在哪里！通州人民就不值得热情吗？这些店员对得起这个品牌吗！
这家店真是一个笑话！",2022-02-20
Seesaw Coffee(北京通州万达店),"先说一下有待提高的：1.手机扫码点餐等了10多分钟，柜台有两三位咖啡师，出品速度真的有待提高。2.店内服务人员服务意识真的很差，进店全程没有服务人员打招呼，没有任何点餐引导，没有感受到工作人员的热情，跟负责打包的工作日人员说话，对方连眼皮都没抬一下更别说抬头了。
唯一觉得OK的是产品口感，但备注了去冰咖啡师还给忘了。
所以说不推荐不回购～",2022-02-20
Seesaw Coffee(上生新所店),"[种草]指南：不停拿融资 · 不停走下坡 · 环境也是越来越无趣

每次看到简餐都想吃，但……我知道一点我就会很失望……新出了「香椿毛豆全麦恰巴塔」感觉得复烤一下。

哎…我充值的钱真的是不晓得什么时候才能用完。只有拿铁/奶咖能喝喝，特调就算了吧。",2022-02-20
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),"第一次尝试seesaw，有点失望。不过新人注册小程序有很多券送，这点还是很好的。同时，招商银行掌上生活app有30-20的券～
咖啡一般，我也不知道seesaw的风潮怎么来的，咖啡杯还剩这么四分之一不倒满的？真说不过去。
蛋糕就是冷冻蛋糕，别因为名字抱太大希望",2022-02-20
Seesaw Coffee(重庆光环店),大名鼎鼎的seesaw又在光环开店了，位置就在光环外街，sevenbus的旁边。晚上去的，人并没有想象中的多，慕名而去的我点了一个中杯，选的是他家出的新品，白柚红美式。说实话，杯量与这个价格并不太相符，感觉还是偏贵。柚子的苦涩与咖啡的酸感并不相融，没有网上说的那么好喝，也有可能是我自己不喜这个口感，总之就是比较失望，感觉没有二刷的想法。,2022-02-20
Seesaw Coffee(上海万象城店),服务态度极差。先来的拿不到咖啡，后来的插队。一杯咖啡，等了20分钟。不会再来买了。,2022-02-20
Seesaw Coffee(城开YOYO店),不好喝一股牛奶烧焦的味道,2022-02-20
Seesaw Coffee(苏州中心店),"年初四吧 约了朋友喝咖啡来着 碰巧说上了新品 seesaw*观夏的联名 爱老虎柚 有点好奇就点了

结果 踩雷😠

白柚红美式 通俗点来说就是热的冰橙美式 一杯三十八 我愣是没喝完
白柚红果丝绒拿铁 送上咖啡的时候冰糖葫芦就直接给你放桌上  咬一口差点冻坏牙齿 这一杯也是三十八

再对比微信主页 还有点评打卡博主的探店照  🤷‍♀️

整个咖啡店闹哄哄的 原本应该是聊天放松的氛围 然而有一桌大人带着孩子聊天 四五个孩子到处乱跑 大人也完全不管 真的很无语",2022-02-19
Seesaw Coffee(上生新所店),"送走“史上最坑”客户，当然要好好庆祝一下啦！

领导请客，项目组人员集体咖啡☕️下午茶。不能喝咖啡的我，选了奶茶🥤🤔🤔

老板看大还很诧异：你竟然点了咖啡☕️
ei，seesaw迷都不知道他们家有奶茶🧋🤣🤣🤣

实话实说，他家的奶茶我是要另加糖的😅因为真的是一点点🤏糖都木得有！",2022-02-19
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店),"服务：在中庭位置，坐的人多买咖啡的人不多，但服务员就是推手机点单，不介绍不服务，虽然大家都不是第一次买咖啡，但起码要有服务意识别爱搭不理。
因为经常在长宁家那家点seesaw，原来都有繁星桂花燕麦拿铁，这家只有繁星桂花拿铁，本人有乳糖不耐，和服务员反复确认是否燕麦奶，他用不耐烦的语气回答就是用的燕麦奶，结果半小时后厕所见
环境：中庭摆了个大长桌，说实话上海那么多咖啡馆，略显简陋
口味：反正两个人都中招吃上诺氟沙星，没超过三人，上报不了相关部门。坐了半小时，边上打包的咖啡还是随意放一边，要是manner coffee早就等客户来了重新制作咖啡
没有对比没有伤害，上海那么多咖啡馆，形形色色每周消费，未见如此之差！",2022-02-19
Seesaw Coffee(上海LCM店),"原来，门店的门靠南是在商场外侧进入的。
并不大的殿堂挺似洁净。服务生三两个礼貌接待。
点了一杯限时饮品 实在是海盐味太浓… 冰糖葫芦太酸… 
感觉踩坑咯[调皮]",2022-02-19
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店),新开的，特别乱，点单磨蹭，做咖啡的也乱，等了好久，口味还行，但是偏甜。帮店里打广告送个杯子，看起来很一般。,2022-02-19
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"位置就在大悦城里，不太好找，我们当时是穿过了三联书店和小岛才找到的，就像是桃花源一样，藏的还挺深。

但是环境有点儿太次了，很难找到干净的桌，可能因为我们去的时候太晚，所以没有来得及打扫收拾？

而且还有很多小孩在旁边追跑打闹，有一个小孩在旁边疯狂翻滚，差点把我们桌子蹬翻，他的爸爸看到以后居然还满脸欣慰的在笑？？？

唯一让我心情没有跌到谷底的可能就是口味儿了，咖啡还成，总结来说，在我看来就是值得打卡，没必要二刷的那种。",2022-02-19
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),「白柚红美式」原本以为是白柚果香搭配美式苦苦的咖啡豆味。刚开始温度还热的时候口感还行，白柚味还算清香。喝到后面变得齁甜，感觉在喝一杯糖水。爱美式的我居然只能喝掉半杯。,2022-02-19
Seesaw Coffee(成都摩方店),"[薄荷]环境:
普普通通 咖啡和磨豆机都是辣妈牌 

[服务铃]服务:
就是提供个喝咖啡的地方，服务hmmmm，就一般
「杏桃花蜂蜜拿铁」
我觉得很不好喝 我老公觉得可以 每个人口味不一样吧。
「白柚红果丝绒拿铁」
这个味道更怪 恕我接受不了
「冰厚椰拿铁」
也一般[微笑]

总体来说可以尝试，但是特调对不起个人觉得踩雷了。个人不会再消费第二次。",2022-02-19
Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店),这个实在味道太奇怪了，不好形容，就是很苦，还不是咖啡那种纯粹的苦味,2022-02-19
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),"结论意见，欣赏不来的刷锅水。
1.豆子应该是深度烘焙的，咖啡明显一股焦糊味。有人也许喜欢吧，但我肯定不是有人。
2.logo看起来很大气，可惜店里处处透着小气。桌椅布置，简单的像快餐店，甚至还有不少座位小的都只能做半个屁股，这是让人别坐店里，都买了带走喝是吧？
3.两颗星给做事认真的店员，虽然有杯盖，但还是负责的拉花👍",2022-02-19
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店),"「杏桃花蜂蜜拿铁」糖浆调制，但是这个糖浆的味道有点假。第一口下去，我以为喝的是枇杷露，多喝几口觉得还行，反正下次不会喝了。

「厚云丝绒拿铁」这个还蛮好喝的，奶盖的味道做的不错。",2022-02-18
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),创意的提see拉米苏saw有点难吃，看来新品不要随便尝试，还是老老实实喝咖啡吧~卡布味道还可以，但是下午五点喝完睡觉有点挑战~,2022-02-18
Seesaw Coffee(北京通州万达店),"「杏桃花蜂蜜拿铁」这个单品不行，咖啡和别的味道完全没有融合，尝了一口就没有让人想继续喝下去的欲望了。
店员也没有基本的热情度或者推荐，整体的消费感受不好。
整体咖啡单价有点偏高，都比星巴克还高了，但没有展现出高的价值",2022-02-18
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店),为何要用胶带直接粘在入口处？,2022-02-18
Seesaw Coffee(晶耀前滩店),C差评 店员很笨又懒  一边讲话一边做咖啡 客人很多的情况下也很慢,2022-02-17
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),"外卖点的新品2杯，2公里不到送来立马打开，一丝奶盖影子没看到，回电话询问说可能是融了，，，，，融了，，，，融了，，，
大无语，喜欢喝带点咖啡味儿桃子汁的就点吧，没有轻云的单纯桃桃美式🙃",2022-02-17
Seesaw Coffee(杭州天目里店),真不行,2022-02-17
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店),不怎么样，没意思，口味一般，服务没有，,2022-02-17
Seesaw Coffee(重庆光环店),味道还行，性价比不是很高,2022-02-16
Seesaw Coffee(深圳壹方城店),分数给的是环境和服务，实在难以下咽，蛋糕又酸又苦，改进下产品吧。,2022-02-16
Seesaw Coffee(杭州天目里店),我想说这又是一家营销做得比咖啡好的店。推出的主题系列周边产品还挺好看。冲着新年新品的爱老虎油套餐去的，这个味道是怪得可以，冰糖葫芦是冷冻的，化了再冻住，颜值就差了。白柚丝绒拿铁味道还能称得上是咖啡，白柚美式就真的是药水了，柚子的酸味和苦味完全盖过了咖啡，不知是这一家的做法这样还是就这个配方，总之不是我的菜。店员很淡然，一度以为是在柜台边等咖啡的顾客。,2022-02-16
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店),"服务蛮差的 点了杯路易波士柠檬茶 不要放蜂蜜 之前没喝过 做好之后看到分层了 就问上层和下层是什么 第一个服务员不知道 第二个服务员说就是下面就是蜂蜜啊 我说我要求不要蜂蜜的 我又问了句 那上面是什么 这时候旁边一个女服务员就插话说 就是路易茶啊 。
语气特别差，简直了。拿着饮料就走了 ，我不是你们专业员工问一下里面内容居然得到这么不耐烦的回答。",2022-02-16
Seesaw Coffee(上海陆家嘴中心L+店),seesaw越来越难喝了,2022-02-16
Seesaw Coffee(北京东方广场店),"[薄荷]环境：
简单明亮，店很小，座位不多，人也不算多

[服务铃]服务：
就是普普通通的咖啡店，谈不上好或者不好

「冰拿铁」看了小红书推荐又刚好来逛街，就去打卡了一杯，但是可能是我不适应这种咖啡豆吧，苦味过重，香味不足，再加上冰咖少一些牛奶的回甘，味道整体来说我不太喜欢，属于有一丢丢踩雷的感觉

不过我在大众点评买的25元团购券，如果喜欢这个味道的话，性价比还是可以的",2022-02-16
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),农历虎年，大年初五，溜达太阳宫。下午茶时间，就找个coffee喝吧。SeeSaw在上生新所就看到过，一直想尝试它家咖啡☕️。看到点评在推送新品，就买了套餐。美式咖啡真难喝，醉了醉了，它家口味不上头，不喝了，放弃放弃。,2022-02-16
Seesaw Coffee(上海前滩中心店),"看到团购介绍不错的样子
实际店铺在很角落的位置
其次服务真不怎么滴
团购套餐内的蛋糕 选择两块 店员说 她们店里没有的 
这团购蛋糕四选二 两种是没有的 那直接不要出选项 这不是大忽悠吗！ 反正以后是不会去这家了 
点了一杯店铺网红冰糖葫芦奶茶 只适合拍照 咬上去冰 硬 店员说放下冷冻里的 所以很硬 无语的一家店",2022-02-16
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),招牌的白柚红果丝绒拿铁，感觉像是一杯茶饮而不是咖啡，不太喝的出咖啡的味道，口感非常奇怪，整体偏甜。,2022-02-15
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),今天的味道很一般 怎么了 不是平时的seesaw了,2022-02-15
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),"失望失望失望
没有手冲
「香橙肉桂红美式」圣诞新品是个啥嘛 煮葡萄汁 桂皮加浓缩吗[流泪][流泪][流泪]
为了the laundry的小瓶洗衣液+绵羊小包 点了的咖啡有点下头 真的有点下头…我可能来错店了 店里豆子都不太行 不知道在卖啥[流泪][流泪][流泪]
但是我相信连锁的品质会依然在线的，只是我没去对店[抓狂]
吾悦的楼梯 我小姐妹说像p上去的立牌哈哈哈",2022-02-14
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),"网红店吧算，来打卡
环境整体还可以，座位不少。新装修的，屋里一台新风机，呼呼的吹…一进门可以闻到一股咖啡豆发酵的酸味儿，不知道是不是我个人问题…
手机点单，柜台里无数小姐姐，店里也并没有几个人，但是出餐很慢…
口味上，一般，没啥惊喜
总的来说，楼下manner更得我心",2022-02-14
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),点了普通豆子的澳白，味道一般嗷。环境也比较小，价格有团购，倒是不贵。,2022-02-14
Seesaw Coffee(浦东美术馆店),这奶沫 我自己打的估计都比这好,2022-02-14
Seesaw Coffee(浦东美术馆店),对扫码点单的店家一向没好感…换句话说就是没服务，店员与其在店内大喊手机点单，不如入门处放指示牌更直接！节约人力成本可以理解，那入门没指示，站在收银台2分钟也没人理，好不容易等来一位店员，不会主动询问……，好吧顾客主动问下，如何点单，只是冷冰回应，取餐同样。拒人于千里之外的美术馆里的咖啡店。建议老板考虑酒店式的自助，更节约人力成本[偷笑],2022-02-14
Seesaw Coffee(上海世纪汇店),"堪称我美食探索史中的滑铁卢，必须吐槽一下。
白柚红果丝绒拿铁，看到很多人推荐这个，作为咖啡控以及山楂控，跃跃欲试，满怀欣喜，前来打卡。
谁能想到它的山楂就是给你一包速冻的糖葫芦？？？那我干嘛不自己去买？？？
咖啡能喝出来果味，但是香精糖精味特别重，齁腻，喝完嗓子都不舒服。
店面特别小，就在地铁口旁边，店员做咖啡居然就是在收银这一侧的桌子上直接做，既不戴手套，也没有隔板之类的，卫生堪忧。
总之，不要再被它的商品图欺骗……",2022-02-14
Seesaw Coffee(苏州中心店),"就说想喝热可可了，搜了下这家店评价很高，就来尝试了
环境很好，服务员小姐姐、小哥哥颜值都很高，因为走得有点热了，改喝了冰巧克力，味道的话很一般，还有粉的感觉，没有想象中的浓郁味道[流泪]没有尝试这家的蛋糕
已经拔草了",2022-02-14
Seesaw Coffee(重庆光环店),芝士丝绒拿铁尚可，拿铁就拉垮了！,2022-02-14
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店),"2018-2019年左右第一次在静安寺那家喝seesaw 的摩卡的时候，觉得太惊艳了！之后也一直会喝，尝试新品，虽然价格高，品质还算稳定。

最近去一次。。。真的是太失望。。。品质下降很多。。。服务一塌糊涂，问两次小程序不能下单周边，是否可以桌面扫码点单购买，连着问两次，人家愣是当做没听见！我不相信是我声音不够响，最后我的声音让全咖啡厅都听见了！再见！不用心做品牌，就算收割一些人又怎么样，终究长不了！",2022-02-13
Seesaw Coffee(晶耀前滩店),服务简直烂到爆。自己业务不熟悉点评团购的折腾了半天。结果买的蛋糕🍰，两杯咖啡都做好了还没拿给我。居然说新来的要告诉他怎么拿，拜托在我后面的蛋糕都拿好了你和我说这么烂的借口。道歉也不会，垃圾无比了！,2022-02-13
Seesaw Coffee(深圳海岸城店),"[薄荷]环境：谈不上环境，就是在大堂放了几盆盆栽🎍，放了几把椅子🪑。人多吵杂。

[服务铃]服务：服务一般
「冰拿铁」拿铁量很少，咖啡很稀，几乎都是水的味道。跟肯德基签到免费送的咖啡一个水平。不明白这种品质为什么卖这么贵！再不会买！",2022-02-13
Seesaw Coffee(成都大悦城店),今天在大悦城闲逛，看到有seesaw，开在奈雪的茶对面，店面是在角落里的，招牌颜色比较深，不太容易找。大众点评团购25元4选1，买了一杯热拿铁。这杯拿铁，说实话，如果是按店里33元一杯的价格买，我真的觉得有点没必要。牛奶的味道很淡很淡，咖啡也一般。店里有一些比较新颖的咖啡，比如栀子花梨香拿铁、繁星桂花拿铁，听名字觉得很不错，价格的话，基本喝星巴克持平。拔个草，走到门口了，喝一杯无妨，但是大概率下次也不会再点了。,2022-02-13
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),"点了杯芝士丝绒拿铁，因为一直爱喝这个，好的时候我询问了一下这款应该是配北海道饼干的吧。才被理直气壮的告知上面的饼干没有了，说是前阵子开始都不再有了。额...没了就没了，说句抱歉很难吗。以及小程序点单图能不能把饼干去掉，不要误导消费者？
观察出饮的过程也不算很卫生，压杯盖的时候会用手指压到出饮口，请不要说手都是经过严格消毒的，有定时洗手的计时器吗？休息时扶过口罩、摸过手机后，返岗前有100%洗手吗？
希望以后态度和卫生上有改善。
近期是不会再喝seesaw了",2022-02-13
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),下单店员下错，和店员说了2次结果还是错误，很不耐烦的说拿了就走。这个服务态度是不是改回去再培训下。,2022-02-13
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),可能是了疫情所有的杯子都是纸杯，想想也能理解，期待着咖啡师来杯漂亮的拉花拿铁可是看到的是直接粗暴地将牛奶倒进杯子完事[发呆]还不如自动咖啡机来,2022-02-13
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),可以说是很不合口味了，颜值在线，环境的话，比起湖滨那家差了很多，只是开在商场过道开放的区域，面积也比较小，环境也比较嘈杂，适合外带，嗯，咖啡不算便宜，口味甚至比不上星巴克的燕麦拿铁，口味偏重，咖啡的香味不突出，也没什么层次，苦味比较明显。,2022-02-13
Seesaw Coffee(成都大悦城店),"就是说是正常连锁咖啡店出品的味道吧
新出的「白柚红美式」和「白柚红果丝绒拿铁」都是偏酸的口感…不是豆子酸…是糖浆的酸味吧…都没有想象中好喝
店员推荐的两款蛋糕也都是连锁店出品的质量…「秋栗龙井茶磅蛋糕」甜度更厉害",2022-02-13
Seesaw Coffee(新天地南里店),看广告宣传貌似很漂亮呢，所以点了一份白袖红果丝绒拿铁，这味道混一起喝，真的有点怪[呲牙]，我以为冰糖葫芦可以混在咖啡里吃的，没想到冰糖葫芦居然是冰箱里拿出来的，又冰又硬，店员叫我过会再吃[嘘]，冰糖葫芦真的只能是个造型，同时儿子点了一瓶蜜桃汽水，这味更怪，很淡很淡，35元一瓶感觉不值呢！,2022-02-12
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),"想说爱你不容易。
「白柚红美式」这一杯，从出品到颜值都很下头，丑的我都不想拍。这种雨后春笋般的连锁流水作业，真的没有情怀，只剩割韭菜了。
看咖啡师流水作业般的操作，就跟奶茶店一般，让人了无生趣。这一杯咖啡，更像一杯没有情怀的水。
这种雨后春笋般的连锁咖啡店☕️，我再也不想尝试了。",2022-02-12
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),刚好跟朋友谈事情，来这里喝一杯，我菜单上写的是繁星桂花拿铁，但是其实里面是繁星，桂花燕麦，然后我对燕麦的味道就很难下咽，感觉里面像有核桃碎的那个味道，让整个的口感变得非常的腻，然后只能看见桂花，却完全喝不出桂花的味道，总之就这样吧,2022-02-12
Seesaw Coffee(重庆万象城店),"现在卖咖啡的优越感都那么强了，也是笑了。
服务一颗星都不想给，第一次喝这个牌子就问了有没有推荐的，那语气简直了。
没有下次了，品牌印象彻底拉黑。",2022-02-12
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),"点了两杯主推有糖葫芦的那款（什么拿铁）具体名字记不得了。一杯减糖，已经甜到不太受得了，全糖的更是……
重点是真的不好喝，没办法形容的味道（当然个人口味各有不同）
至于原本应该是想锦上添花的糖葫芦，结果成了画蛇添足的败笔中的败笔（糖葫芦不是新鲜的，是速冻解冻款，吃起来都是冰渣渣的感觉）",2022-02-11
Seesaw Coffee(浦东美术馆店),"大冬天，seesaw冷的和冰窟一样，哪里都漏风，赶紧喝完就走了。刚做完的咖啡居然是常温，也不热。特意想去喝点热的东西，居然这样，好失望。
「白柚红果丝绒拿铁」如果平时喜欢喝咖啡的伙伴，不要轻易尝试。真的太难喝了，口口感完全分离，下次还是只喝常规的好了。",2022-02-11
Seesaw Coffee(上海博华广场店),本来想点杯咖啡，走近一看这么一家连锁的咖啡店店员都不带帽子，长发的不扎头发，如图。店里面也很乱。,2022-02-11
Seesaw Coffee(重庆星光68店),"再补个周末的
这个拿铁原价卖36
要不是团购25
肯定不得去
如果36是肯定不值的",2022-02-10
Seesaw Coffee(杭州天目里店),咖啡竟然不是现冲的 是预制品直接倒进杯子里加热一下 没想到,2022-02-10
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),环境一般,2022-02-10
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),就喝了两口，实在太难喝了。拿铁太苦了，咖啡豆不香。,2022-02-10
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),"[薄荷]环境：
店里的环境真的不大，有点拥挤。
里面大概是有5..6个小桌子。

[服务铃]服务：
服务态度真的不太好，店里大概2,3个服务员，
进店里也没说一句话……🤦‍♀️
我就自己找了个位置坐下，然后扫桌子上的二维码，自己下单……也没人理我……好尴尬😅

💓推荐：「白釉红果丝绒拿铁」
价格💰：33元
这个口感还可以，但是那个搭配的糖葫芦冻的太硬了，根本咬不动……咖啡的口感比较奶，属于拿铁风味的，但是有点甜。

🏠店铺名称：Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店)

📌地点：工体北路4号院81号楼一层",2022-02-10
Seesaw Coffee(上海金桥国际店),买的李佳琦的券。。。两杯任意杯型39元的。。。第一次去用。。。我说栀子花大杯。。。顺利买到。。。第二次去点单的说，栀子花只有标杯的，我把上次买的照片给她看，她说现在做不了只有标杯的。。。那好吧！第三次再去。。。点单的一听李佳琦的券要大杯，就转头问后面的人能点大杯吗？一个男生回复，只能标杯。。。那这个券强调的任意杯型意义何在呢？,2022-02-10
Seesaw Coffee(晶耀前滩店),心心念想喝seesaw的咖啡 无奈生活圈周围没有，今天路过跟朋友买了两杯拿铁，等了10分钟才开始做拿铁，扫了前台二维码新人并没有送新人礼券，问了制作咖啡的小哥说要扫ipad才能送，前台小姐姐一直在弄电脑并没有介绍任何店铺活动，有点失望,2022-02-10
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),"这杯芝士丝绒拿铁太 普通的吧…芝士味几乎没尝出来 咖啡味也寡淡…

我还是回去喝瑞幸吧 …

同样价位 地下一楼的m stand 太妃芝士奶咖好喝太多 起码我还回购了 [呲牙]",2022-02-09
Seesaw Coffee(上海思南公馆店),"店面不大
新品不少
味道不错
服务太差
特别今天那位女性店员，emmmmm，还是想小小吐槽一下，给人感觉很不友好哦，知道过年上班不容易辛苦啦，但是服务态度还望改善哦。",2022-02-09
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店),一直挺喜欢seesaw的！明明写着芝士丝绒咖啡有配饼干，好几次都没给！还说改配方了……！败好感……！在嘉里城这种地方，居然出现这种勾当……绝绝子！,2022-02-09
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),"这家店咖啡做得味道很奇怪，看颜色就和之前喝的不一样，果然味道差别更大，说是物料和别家的不同，然后部分（女）店员服务态度非常恶劣！
提前在线下单，两单都备注去冰，到了店里，发现一杯去冰了，另一杯没有去冰，我们很疑惑，以为可能有人拿错了，就询问两杯同样的备注，一杯没有去冰是否哪里搞错了？结果（女）店员态度非常差的回答：因为有奶盖不能去冰，只能少冰！！我和朋友都懵了，好好说话不会？需要那么凶？两杯都是有奶盖的，为什么一杯可以去冰另外一杯就不行了？那去冰的那杯是做错了呗！你们要不要处罚的？而且这杯冰加得特别足，根本也不是店员所说的少冰！很明显是你们没看备注自顾自的随意制作，做错了态度还那么恶劣。。。这时另外一位店员（男）过来说现在可以帮忙把冰去掉，就拿去捞冰了，然后工具也找不到，又是一通找。。。去完冰结果只剩下半杯？！！真的是惊呆了，半杯是冰？就算去冰不满杯，能那么少？seesaw这款饮料在其他店铺点了n次了，第一次碰到说不能去冰，也是第一次碰到去冰只剩半杯，真的绝。呵呵。。。味道不对甩锅物料，请问（女）店员工作不认真，态度恶劣准备甩锅给谁？最起码的尊重不懂？？顾客不是来你们店里花钱买气受的！",2022-02-09
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),今天去这家seesaw喝咖啡，太难喝了，点了冰澳白，上来的时候看样子就觉得不太对劲，喝的时候我真的怀疑自己，完全就是甜的刷锅水的味道。整个人都不好了。这家店之前一直是心目中北京最好喝咖啡之一，搬家远了许久没来，这里到底发生什么事了！北京好喝的咖啡不要这么随随便便就消失掉好吗……店里的桌子也换了，坐着的时候桌子一直晃…真的很无语。但咖啡好喝也行啊！之前这家店火到挤不进去，点完就要端出来喝，时过境迁的感觉。,2022-02-09
Seesaw Coffee(环贸iapm店),柠檬茶很难喝 咖啡还行 等的太久了就是,2022-02-09
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"2021最后一杯咖啡☕️

闺蜜给我选了红果丝绒拿铁，seesaw coffee晚上人挺少，逛街累了坐下歇会儿，圣诞节期间特别喜欢姜饼人拿铁，对比下这杯真不咋的，红果甜腻极了，完全不爱。

我对红果果产生了极大的误会，重回帝都也不想吃它啦",2022-02-09
Seesaw Coffee(北京通州万达店),店里空空落落的没什么人气，负责点餐的人感觉业务也不是很熟练也不是很热情，桌子上的垃圾没有及时清理，没法和上海的seesaw人气相提并论，经营惨淡,2022-02-08
Seesaw Coffee(杭州天目里店),"装修蛮好的，就是人太多了，店员忙得不可开交，没啥体验。
咖啡一般，完全没有性价比，那么小一杯，30多，风太大了，连续在杭州开了几家，也就那样吧。
但是……
来天目里的都是潮男俊女，坐在窗边喝咖啡聊天都是一道风景线（他们穿的太好看了[愉快]）",2022-02-08
Seesaw Coffee(景枫中心店),真的不好喝，味道特别淡，还不如星巴克，没喝完就扔了,2022-02-08
Seesaw Coffee(景枫中心店),讲真，口味不好评价，因为根本就没喝到。打开就半杯，一张纸盖着，再加一个盖子。如果只能堂食，麻烦就不要外送了可好？跑腿和咖啡加起来60多，买了个闹心？,2022-02-08
Seesaw Coffee(上海田子坊店),"seesaw是怎么了？
这家店从服务到咖啡出品都差强人意
「白柚红果丝绒拿铁」味道一般，图片与实物不符，冰糖葫芦硬的可以把我牙齿都要断！果断弃之～
「香橙肉桂红美式」这味道被形容成洗衣粉，不敢尝试！

[服务铃]服务：
之前早上同事来买咖啡，问及有什么优惠套餐可选，服务员推荐了买卡办会员送券，但并不适合早上一杯咖啡一份面包的搭配使用，于是就用了原价购买，付完钱后服务员来了句下次可以看一下点评优惠套餐，于是打开点评发现正好有已购买原价的优惠套餐，这“专业”程度也是服了！还不如不提醒！",2022-02-07
Seesaw Coffee(上生新所店),新品一直想尝试下，糖葫芦对于80后来说小时候特别的回忆吧～由于seesaw不在公司附近，只能点外卖品尝。同事一起一共5个人点了贵店咖啡，2杯新品（糖葫芦）没想到送来时2杯咖啡的糖葫芦都木有，一开始还以为是放咖啡里了，打开搅拌了下确实没有。先电话咨询门店，无奈打不通，通过微信公众号的一些渠道加了微信群才联系上店家。好在服务态度等还算ok，立刻叫了外卖小哥再次配送，就咖啡冷掉了啦～希望这种错误以后不要犯，很影响咖啡的口感。,2022-02-07
Seesaw Coffee(南京水游城店),感觉出品不如吾悦那家，可能是气温低的原因，澳白温度不够，喝起来不够香浓，三口两口喝完走人。,2022-02-07
Seesaw Coffee(上海金桥国际店),创意还行，喝不出咖啡的纯粹。很感谢帮忙磨豆子，却不是特别愉快的体验。打电话的小伙答应帮我磨不是本品牌的咖啡豆不知事后会不会被店里的同事埋怨，如果这样我很难过我宁肯不磨这个咖啡豆。下雨天休息在家，如果电话里被拒绝我肯定理解下雨天我也不想出门了，本来打算喝一杯咖啡磨个豆，好心情被第一次拒绝搞的没有了,2022-02-07
Seesaw Coffee(上海博荟店),原来以为星巴克，瑞幸，tims的抹茶拿铁已经够差了，没想到seesaw的更是差的一笔，从没喝过如此差的抹茶，[吐][吐],2022-02-07
Seesaw Coffee(重庆万象城店),就是稳稳的，性价比上我觉得低了一点点，不过这是我的原因，还是因为我钱少，对不起,2022-02-06
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),很一般了这家,2022-02-06
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),"[薄荷]环境:
在中厅的一家店（有点像快闪）整体环境略嘈杂…收桌也不是很及时…
「繁星桂花拿铁」点的标准杯 像是别家的小杯，味道只能说soso（还是更喜欢皮家多一些）
另外点了一杯标准拿铁还可以…
「芝士麻薯See拉米saw」麻薯还算比较Q 可能是因为整体环境确实不太行，感觉食物都变得不好吃了…",2022-02-06
Seesaw Coffee(杭州天目里店),旁边就是% 但还是喜欢seesaw 很想喝西子龙井美式 下架了 再也不会上了 喜欢喝冰美式 别的都不喜欢,2022-02-06
Seesaw Coffee(重庆星光68店),"主推款颜值不错，口味偏甜，没有甜度选择，起码服务员没有主动询问。性价比极低……
店开在商场里，环境还好，座位不多，略显拥挤。
服务是最该吐槽的，服务员只顾推销付费会员，完全不顾后面排成长队等待点单付钱的顾客，最起码的安抚和引导其他店员进行服务都没有。只顾完成“销售业绩”。。。",2022-02-06
Seesaw Coffee(北京通州万达店),太一般了，没法和大悦城的比,2022-02-06
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"大悦城九楼，三联书店的最里面。
节假日的话，人还是挺多的，几乎都没有位置。
我们是团购的咖啡券，选了摩卡和拿铁，但真心很一般，入口没有咖啡香，一股那种香精的味道，口味也异常的寡淡，分量也很少。不太推荐去喝咖啡。",2022-02-06
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),seesaw这破程序，我人在北四环，居然定位到三里屯点单，点完后发现不对也不让退，还让我叫闪送，送你个奶奶👵。,2022-02-06
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店),相当相当相当一般的咖啡,2022-02-05
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),环境是真不错，大悦城里算是闹中取静了。练完超级猩猩来这喝杯咖啡，奈何等了20多分钟才制作好。服务员态度也很不专业，说话都不抬眼睛。下次再来，嗯嗯不会再消费了，因为我看不消费也有在这坐着的。还不如买杯星巴克上来坐这呢,2022-02-05
Seesaw Coffee(成都大悦城店),不怎么痒，味道还没瑞星好喝，价格35一杯，比星巴克还贵，问题是都没他们好喝……无语，感觉亏了,2022-02-04
Seesaw Coffee(成都大悦城店),"☞算是一家网红连锁吧，在🍑宝上搜咖啡豆的时候也总能搜到它家的长劲鹿之类的意式拼配，99一斤的样子
☞这家开在大悦城隧道出来那个门的门口，丝芙兰对面，口岸很好，虎年的第一杯咖啡就交给它，新年的配色也红彤彤的，应景
☞大众买了两个券，点了四杯有糖葫芦的那个，白柚红果丝绒拿铁……算下来29.5一杯，杯量大概在星巴克的最小的中杯那么大，或者更小点，味道……太诡异了，酸不拉几混合着奶油又强颜欢笑带点甜的口感……幸好一杯不多，本着不浪费的原则，我几口闷了，不便宜，不好喝，和我八字不合，算了，下一个！",2022-02-04
Seesaw Coffee(世博源店),"喝了两家店，感觉豆子不太好，比较涩有糊味
拉花都很敷衍
毕竟这个价位了应该做的更好",2022-02-04
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店),喊了三遍你好没人搭理，至少说句等会儿或者什么？,2022-02-04
Seesaw Coffee(上海丰尚国际店),"食物简直太糟糕了，可颂里面的食材都是冷的。
环境不错，有太阳的时候可以直接晒到太阳，很舒服。也就环境稍微好点了",2022-02-04
Seesaw Coffee(杭州新天地店),团购了张券，拿铁应该是大杯吧，给了标准杯也就算了，问题不好喝[白眼][白眼],2022-02-04
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"在附近随便喝喝 还是一如即往的甜口
加上糖葫芦就是甜上加甜 还有奶盖甜度冲击
比较像饮料吧 没有那么咖啡

过年人还是贼多 隔桌也没啥用 人还是挤在一起
等了有十五分钟才拿到吧 有一杯还等了特久 有点不爽

性价比还是比较低的 除非有啥好奇的新品不然还不如去星爸？",2022-02-04
Seesaw Coffee(重庆星光68店),「白柚红果丝绒拿铁」怪自己非要买这种看上去就会踩雷的东西，太难喝了，好甜，也没什么咖啡味，就是一杯糖浆水。光说冰冻的糖葫芦酸酸甜甜还是好吃的，但是我可以直接买个糖葫芦啊。,2022-02-04
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),"口味一直稳定。
但，出错饮品！
我喝了一半才发现，算了...
店员开小差呢，哎～",2022-02-04
Seesaw Coffee(环贸iapm店),点了一杯热拿铁居然拿到手是冷的,2022-02-04
Seesaw Coffee(苏州中心店),"[薄荷]环境:
店面小，座位少。
[服务铃]服务:
少冰点成去冰，都没叫重做，加点冰还表现出了不情愿的态度。
「白柚红果丝绒拿铁」味道不合适，所谓的白柚风味不太适合和牛奶以及浓缩搭配，口味就比较奇怪，最后糖葫芦也忘出。
「白柚红美式」好喝的，意料之外的口味。
吧台出品太随意了，拉花没成就一缸奶直接倒下去，口感可想而知。",2022-02-04
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),经常来大悦城，这里这里也来过几次，这次体验很不好，1:56点的，说得等会，前边有五六杯，等了17分钟退款说前边还有两杯～不是忙不过来，三个咖啡师在做咖啡，我点的是美式，最简单最快的，不知道玩什么，都是先做别人的,2022-02-04
Seesaw Coffee(世茂广场店),"[薄荷]环境:
一般般吧，边上还堆着纸箱子，看着有点乱。

[服务铃]服务:
挺好的，咖啡上得挺快的，手机点单，做好了手机上也有提示
「摩卡」还不错，喜欢哦
「元气美式」这。。。像带气泡的醋，实在太难喝了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]喝了一口简直怀疑人生",2022-02-04
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),路过新开的网红seesaw尝一口，味道只能说很一般，然后座位太少了，门店还对着商场大门，那个冷啊。。。还尝了他家推荐的三明治，也不好吃，对seesaw略失望啊。。。之前还买过他家冷萃，觉得不错才来的门店，对门店略失望。。。,2022-02-04
Seesaw Coffee(世茂广场店),不想评价了，整个店被等单的外卖小哥占据，是自己的问题，就应该踏踏实实的叫个外卖…,2022-02-04
Seesaw Coffee(成都摩方店),"上海开过来的连锁品牌，但品控做得很差，和上海店差距很大。
和它最早也差很多。Seesaw最早豆子很不错的，后来资本进入，就改变了初衷。想弯道超车，卖好喝的特调，卖给不懂喝咖啡的人。

点了两杯基础款，「热美式」和「澳白」，我只能说是🐶屎、烟灰水。",2022-02-04
Seesaw Coffee(世茂广场店),"⭐不知不觉seesaw咖啡已经从小众精品咖啡变成了遍地开花的连锁咖啡店，咖啡杯等周边产品也做得红红火火。

⭐人民广场这家店侧门本来是连接上海世贸底楼乐高店后门的，但目前因为疫情原因只能从seesaw的正门进入，下雨后地方更显得局促。

⭐林总大手笔，点了限定版「栀子花梨香拿铁」，一杯中杯卖48元。没想到实际上做法就是花茶包+浓缩咖啡，口感寡淡，毫无诚意。",2022-02-03
Seesaw Coffee(上海企业天地店),"路过就想试一试的网红店，但是冬季限定款白柚红果丝绒拿铁非常失望。里面的奶油非常的冷，和热咖啡在一起好不协调，放在冰冷的冬日，真是把我冷坏了。
红果更是把我的牙齿都冻掉了，感觉是从冷冻里拿出来的，吃完之后，整个体温下降了几度。感觉不会再买了",2022-02-03
Seesaw Coffee(上海丽宝乐园店),楼下新开的咖啡店，饶了半天才找到。品尝了新品白柚红果丝绒拿铁，配有糖葫芦。服务员应该还是新手，动作不怎么熟练。糖葫芦，速冻的，品尝不出糖葫芦的味道。再说说拿铁，奇奇怪怪的味道，想尝鲜的还是谨慎考虑吧。,2022-02-03
Seesaw Coffee(北京通州万达店),"豆乳提拉米苏 踩雷了很难吃很甜。
咖啡口感尚可，就是这个价位劝退了，喝瑞幸和星爸爸都是极好的。红果冻的硬邦邦无法下嘴。
座位上都是灰尘，坐了一屁股灰……",2022-02-03
Seesaw Coffee(上海尚悦湾店),量太少，标准杯也好小。,2022-02-03
Seesaw Coffee(重庆星光68店),前台收银员态度差，也没有叫号，都是顾客自己去前台查看，收拾餐台效率低，半天没有工作人员收拾位置，请提高服务品质,2022-02-03
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),座椅偏硬，蛋糕还不错，不腻人，饮料一般没有特别好味。,2022-02-03
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"人贼多…桌子乱糟糟，环境乱糟糟
咖啡一言难尽
更郁闷的是千层都硬的！找了工作人员说，反馈给我的是，再等一等？放一会儿就好吃了？
这个千层的皮…看着都硬…诶
又是被骗的一天38买个教训
48一杯的栀子花咖啡…就拿铁上放几个花骨朵儿
关键要求换一块就告诉我说就这样…再换也这样……",2022-02-03
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店),怎么说呢 两杯要六十多，真不如星爸爸吧，很小一杯，味道也就这样。服务员做的速度很慢，很懒散的感觉一杯的量跟星爸爸小杯差不多，杯子的盖子塑料感很强，抖音小红书太多人推荐所以来尝尝，挺失望的，不会再买了。性价比低,2022-02-03
Seesaw Coffee(成都摩方店),上班没有☕️是不行的,2022-02-03
Seesaw Coffee(杭州新天地店),"[薄荷]环境：
新天地跨贸小镇步行街上 最近新天地开了好几家网红咖啡店
听说 seesaw也是网红…开业当天消费赠送玻璃杯
为了玻璃杯，决定去探店
「热拿铁」大众点评有团购 点了普通拿铁
不知道他家用的啥咖啡豆……喝了以后上头……
特别上头那种 ，和醉酒的感觉一毛一样
大概喝了一半吧…喝不下去了…
我同事点了低咖啡因的 也是上头
应该不会回购了 这个价格还不如星爸爸了",2022-02-03
Seesaw Coffee(浦东美术馆店),逛完浦东美术馆，小朋友想吃点小零食，周围除了这家没有其他店了，手机点单两杯咖啡（其中一杯带小饼干）然后足足等了20多分钟才拿到，结果还没饼干？！问店员饼干呢，答复：最近饼干没有了。可你点单页面上有啊？再说了没有你怎么不早说？我就是想给小朋友吃个饼干才在你这买咖啡的，真喝咖啡谁到你这来啊，好家伙给👨🏻‍🦳来个买椟还珠！结果店员回答更精彩：这个情况我们会和公司反映的……我觉得店员做咖啡屈才了，应该当seesaw的新闻发言人。,2022-02-03
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"日常冰美式，被朋友拉去这家，说是很火。。。
味道正常，出单巨慢，坐位都是木板，不知道好在哪里",2022-02-02
Seesaw Coffee(成都摩方店),"[薄荷]环境:交子大道摩方口子上 位置很好 座位较多

[服务铃]服务:服务可以。积极

「白柚红果丝绒拿铁」这个糖葫芦是败笔 冻得很硬 咬不动 也不好吃 体会不到这个搭配的点 咖啡本身是好喝的 但味道很杂 反而没有特别的滋味
「椰子燕麦拿铁」朋友说好喝 反正我是不会在seesaw点这种的 LOL
「香辣芝士手工面包棒」嗯 一般般 比较脆有芝士的咸味和一点辣 感觉喝咖啡不太配呢 不如去买个虎皮[嘘]

我正在进阶大方扣.有钱人的路上，我现在认为花100混一点时间喝花式咖啡并不经济。",2022-02-02
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店),"买了新年新品.说实话蛮难喝的[流泪]
果酱还是什么太浓.咖啡味一点也没.
冰糖葫芦还不错.
买新年款送了贴纸.图二这些.
以后还是喝喝拿铁吧.新款多少有点失望了",2022-02-02
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),"[薄荷]环境：
就装修风格和硬件设施来说不如星巴克，后边的单人小桌看起来挺别致，坐起来很难受，拿咖啡很别扭，靠着也不舒服。

[服务铃]服务：
中规中矩，点单拿咖啡，没有任何印象了。

「美式咖啡」美式就是咖啡店的总基底。豆子倒还行，有风味不是刷锅水，但连带环境总体加起来就不值这个价了。",2022-02-02
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),"位置：荟聚二层（北门附近 地铁站附近）
[薄荷]环境：
面积很规整  但座位设计很奇怪  前后左右间隔都很近
地板就是商场本来的 旧旧的 让人有临时搭建的错觉
[服务铃]服务：
没有服务。
「热拿铁」「冰厚椰拿铁」
可以。很适口。但价格不便宜。
📓总结：
坐在里面很别扭   没有任何服务  咖啡还可以 但综合性价比不高。",2022-02-02
Seesaw Coffee(成都摩方店),说实话，我不太喜欢这家咖啡。慕名而来，装修还行，就是现在时兴的精品咖啡调调，但咖啡性价比太低了，一小杯，48元。真的超级小，不适合追求性价比的小竹姐姐！倒是旁边toast house的橙味吐司、枫糖吐司、软芝士吐司很惊艳，要去吃吃看哦！,2022-02-02
Seesaw Coffee(上海万象城店),"[服务铃]服务：
把服务写在第一条的原因是实在无力吐槽这家seesaw，实在是我最近喝到过服务让我最诟病的一家咖啡店。负责点单的可能是新员工，不太熟练大家都能理解，但是不熟练成这样，点一个单要10来分钟，是不是应该先培训好以后再上岗？我们去的时候还不算很忙的时间，很难想象要是人多的时候这点一杯咖啡要等多久。
Seesaw的咖啡当然我还是觉得不错的，但是这次试了和观夏联名的白柚红美式，有点踩雷，还是经典的美式或者拿铁更对我胃口。",2022-02-02
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),"一杯咖啡等了15分钟，20分钟，25分钟...
慢，很慢，非常慢，不能更慢，无法忍受的慢...
不会再选择这种咖啡，不会，不会...
等待这种品质的咖啡，太浪费时间了，太浪费了...
这样的店，给予差评都无法平复心情，拉黑他，不要去消费他才是善举，善哉...",2022-02-02
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店),这个咖啡真的喝的我大无语，没有坐的位置，点了新品的桂花和栀子，等了差不多15分钟。说是燕麦奶的，乳糖不耐受喝完马上就拉肚子了，朋友没有乳糖不耐受的喝完也拉肚子了。真实难喝又喷射，这么多好评真不知道都是喝的啥。,2022-02-02
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"一个星都不想给，服务态度差，点单慢，一杯咖啡等了近二十分钟，一句不好意思都没有。
店员做咖啡太慢，也不专业，还只顾外卖订单。
适合没事闲的去买。",2022-02-02
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),"家人们好，新的一年来给大家避雷新品了[叹气]
我踩雷踩得很彻底了家人们。

该怎么形容这个味道呢，就是
吃一口：好怪啊
再吃一口：更怪了
我就是一个漏！
已经吃不下去了，感觉我很痛苦。
咱就是说打开来吃之前还觉得颜值蛮高在拍它，怎么味道就是这样的呢😅

不推荐这个繁星桂花拿铁和豆乳麻薯SEE拉米SAW
希望家人们能看到这条好吧[困][困]",2022-02-02
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),帮朋友们点好咖啡以后，我自己就下楼去买Letao了，特地关照他们给他们买的是新品，一会儿去拿咖啡时看好品种，然后等我回来以后发现他们的咖啡不对的，香橙的倒是没问题了，但是白柚红果丝绒拿铁的红果平白无故没有了！我说你们确定就这么给你们的，不是你们拿错了？他们确定是，我看了下杯子上的贴纸，确实标签是我点的品种没错，所以很显然红果是店员漏给了，我说要么我去找店员吧，他们说算了也就作罢了。不过这家店自然也就最多只能给3星了。,2022-02-02
Seesaw Coffee(上海思南公馆店),"思南公馆新开了seesaw就在瑞幸旁边。价格确实不便宜。38元买了个提拉米苏。结果提拉米苏的巧克力粉实在太多了，一吃就呛嗓子眼里…实在是吃不下去。不值得这个价格。
咖啡还可以，确实比较好喝，但是量不大，杯子蛮小的。",2022-02-01
Seesaw Coffee(北京融新科技中心店),在写字楼的一层，很狭小的空间，大概只服务于本写字楼吧，咖啡没问题，但超过一公里就没必要专门去。,2022-02-01
Seesaw Coffee(上海虹桥天地店),味道是真的很一般,2022-02-01
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),"[薄荷]环境：
设计风格，清新自然，整体环境可以。但是，面积不大。

[服务铃]服务：
两个员工，服务还可以，正常没什么特别的

澳白咖啡☕，热饮，性价比真是太低了。不推荐。",2022-02-01
Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店),"看到seesaw出了和观夏的联名款，于是兴冲冲去点了一杯白柚红美式。

原价38元，用了招商银行的团购便宜5元，思索着买了一杯特调美式花了33元，着实有点贵，33元中可能有23元的溢价都给了观夏（我心中的标准）。

拿到咖啡，发现标准杯小得可怜，问了咖啡师才知道标准杯是250ml，令人伤心…喝了一口更伤心，毫无咖啡味，就是一杯葡萄汁+橙汁，问了店员说是用的埃塞SOE，我说毫无咖啡味，咖啡师小姐姐表示沉默[流泪][大哭][惊恐][流汗]

最后，杯套好看。",2022-02-01
Seesaw Coffee(深圳海岸城店),作为一个重度咖啡爱好者，新开的咖啡店绝对不能错过，但是这家让我非常失望，完全不好喝，甚至没有留下任何印象，感觉只有噱头，唯一可以夸的是环境吧，试过一次不会再来，就连糖葫芦也不好吃，不知道是怎么做到的[囧],2022-02-01
Seesaw Coffee(成都摩方店),点了一杯云南岩茶手冲和椰子燕麦拿铁。说实话，味道完全对不起这价格。看着店员妹妹冲的，豆子的确很新鲜，但是豆子的品质感觉着实不大行，基本没啥风味。朋友喝的椰子燕麦拿铁，说还不如星巴克[捂脸]。环境还不错，不过应该不会再来了，毕竟我只是单纯想喝咖啡,2022-02-01
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店),不推荐 。。。流水线产品 ，量太小 ，价格太高 口感不如星巴克或者costa 。感觉中杯的量只有costa一半左右 。虽然新店开业 。任意消费有杯子或者布袋 。得打卡或者发朋友圈或者微博.但是 任意消费也不便宜哦 ！没啥竞争力,2022-02-01
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),"#白柚红果丝绒拿铁#冲着糖葫芦去的 可惜难逃卖家秀魔咒
糖葫芦竟然是冷冻的🥶眼看着服务员从冰柜拿出摆上
那种硬度 就好像能把假牙直接给薅下来[笑哭]
牙不好的亲慎入啊",2022-01-31
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店),"💜💜💜💜💜💜💜💜💜

附近搜索🔍的一家咖啡☕️，远洋未来广场南侧底商，进入店内，有两处座椅，靠墙这一侧通坐的铁板座椅，冬日里不考虑加个垫子吗？一屁股坐上之后立刻弹跳起的冰🧊对于女生太不友好了…

咖啡一般般，性价比低，当时去的时候店内甜品也不齐全，几乎没有什么选择。咖啡师巨多，一起在培训还是怎样，反正乱哄哄的一片。

🏠
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店)
北四环东路73号远洋未来广场南门西100米",2022-01-31
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),我不知道他们的打奶温度是多少。我已经被烫了两次。来了两次。而且我跟他们说是堂食了。还温度打那么高。你外带打那么好高我觉得还可以理解。而且我也没有备注高温。打那么高。是没有用手摸摸奶缸的温度吗。我不相信这个55-60的温度。麻烦如果没有概念的话。平时拿个温度计测测自己打的温度好吗,2022-01-31
Seesaw Coffee(北京东方广场店),牛年最后一杯咖啡 去了Seesaw 主要原因是家里手冲的豆子没有了 年前忘记买 Seesaw是离我最近的开在商场里的咖啡馆了…好歹还开门。顺带手买了澳白…啧啧 这个出品真的不太行 焦苦且没有香气[囧][囧][囧]…不过送了虎年小贴纸倒是很可爱 算是扳回一城～PS.祝点评的友邻们春节快乐哈,2022-01-31
Seesaw Coffee(上生新所店),"月初假期和朋友去的，大概好久没进这家店，有被惊到，生意好自然是好事，但是“防空洞”一半都堆成了仓库，不免有点变“丑”了。
朋友看上人家糖葫芦，我就点了「白柚红果丝绒拿铁」，新品挺好喝，糖葫芦有点咬不动。
soe的美式咖啡，问是什么，告知是埃塞，喝起来也是略平淡，可能记忆里的更好喝[笑哭]

有点失望这家店的变化。",2022-01-30
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),要在七宝附近办事，吃完午饭外面有点下雨，没有带伞就到这家咖啡店来坐一下。生意挺不错的，挺拥挤的，等单的时间也比较长。各平台上都有很多活动。点了两个新品，口味上来讲一般般，没有特别能够吸引人的地方，红茶的味道比较重，反而盖过了咖啡。如果是原价购买的话，我会觉得挺不值的，味道一般，量也挺少。,2022-01-30
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),"好好咖啡不好好做第一名
「白柚红果丝绒拿铁」以为是拿铁谁知道上面是奶盖？？？不知道以为我在喝奶茶 厚厚一层 深喝几大口才尝到咖啡味儿 此时半杯已没…
这就算了 上面的红果 是被冻成大冰坨子 咬都咬不动 使劲咬牙能崩了的程度…难以理解是只为拍照用吗？
普通拿铁就是一股没喝出来什么味道的味道，不想评价了
第一次也是最后一次",2022-01-30
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店),看到点评推荐里有想来尝尝dirty，去了店里根本就没有 既然没有就不要上推荐榜行不,2022-01-30
Seesaw Coffee(上海LCM店),"原来Drops的位置换连锁了
还有，嗯 首图就是就是来秀美甲的
另外点评明明有团购，店员也没提醒，就很气！",2022-01-30
Seesaw Coffee(上海博华广场店),服务员是傻白甜吗？问一个早餐价格问了五分钟都回答不出,2022-01-29
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),新店开业，最近saeesaw 开了不少新店，中午顺路来到富力广场的这家店，收银小姐姐是个新人，好多事情都不清楚，而站在中间的店员一脸冷漠，爱搭不理的，现在还有送杯子的活动，但不会主动介绍，这家店毫无服务可言，不会再来关顾,2022-01-29
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店),网红店，环境很好，但是服务质量真的无语，可能是过年的原因，都是新人吧。首先点单最终需要3个店员完成，像是完全没有经培训一样，第二咖啡粉在装时候有点撒出来，店员直接上手去压实咖啡粉，客人都在旁边站着呢，真的现在很少见到这样操作的，第三明明大众点评扫码即可，非让用微信扫一扫，说是积分实则为了添加会员，多次表明不用之后才不勉强了。点了一杯网红款，味道齁甜，不会再来第二次了。,2022-01-28
Seesaw Coffee(晶耀前滩店),简单陈述一下事实吧：在这附近生活，家里有两个人喝咖啡，基本上每天要消费2杯。这家seesaw，我们很多次点外卖、堂食，消费了至少也有上百杯了，觉得从口味上来讲是附近比较过关的店。但是今天遇上一件事儿，首先，工作日中午去，点单处无人驻守，目之所及没有一名服务员，要客人叫了才出来；其次，我点了一杯咖啡，另外带了自己的手冲豆希望店里能帮忙磨一下，之所以这样做是因为家里没有磨豆机，并且之前有在咖啡店借用磨豆机的先例。服务员支支吾吾，试图推辞，之后又进房间不知道问了什么人，出来后还是支支吾吾，意思是咖啡店的机器只能磨他们售卖的豆子。当然，客人与咖啡店当然可以只是纯粹买卖的商业关系，拒绝额外的要求是本分，但是也让我对这家店好感全无。有的咖啡店是提供磨豆服务的，有的咖啡店不提供，这无可厚非，不过客人也有用脚投票的权利，所以，拜拜👋今后不会再去。,2022-01-28
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店),"先说口味 感觉喝了个寂寞 从没有的滋味 甜里的酸 酸里劣质奶油的油腻感 让人不太接受 
服务 不能说人家不好 就是有点慢吧 整个过程服务小姐姐都在给另外一个服务小哥哥讲故事 
环境 还可以 我家小姐姐说可以给4分
就这些吧",2022-01-28
Seesaw Coffee(上海前滩企业天地3期店),在小程序点了两次 体验一般 外卖过来还少东西 我也就一杯咖啡一个曲奇也能少的 没带脑子基本 也不检查 真无语 员工有望好好培训 一点都不细心,2022-01-28
Seesaw Coffee(88铜仁路店),我想吃早饭，就来到了路过的这家店，可是怎么等也不叫我。虽然没有其他客人，但是店员好像一直在处理配送。加热牛角面包，只做拿铁就要13分钟吗？我问服务员还不会吗，其实已经做好了，只是被抛弃了。牛角面包，凉了切着。早饭吃得很糟。,2022-01-28
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),业务及其不熟练！！操作这叫一个慢！！虽说是新开的店，但是人员培训也得到位不是吗？？核销大众点评购买的卷的时候，一位女店员，直接指着我说，她的卷吧啦吧啦吧啦……我就想问问，服务行业，先不说做东西快慢 味道如何，用手指着顾客说话，这种行为是该存在的吗？？,2022-01-27
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店),"应该是第一次给这么低的评价吧！真是一次很糟糕的体验。和朋友一人点了一杯，我的路易热柠茶，好难喝，非常烫，又齁甜齁甜的，咪了一小口就没有勇气再喝了，后图二就是我剩下的，等于没动过。
朋友点的热美式，咖啡师的操作也是惊到我了，本以为他家咖啡都是咖啡豆现磨的，毕竟有两台磨豆机摆在台面上，但是那天那个小哥直接拿图三圈出来这罐咖啡粉用勺子舀到咖啡手柄里，再装到咖啡机上做咖啡，这波操作真是惊到我了[流汗][流汗][流汗]当然！我朋友说口感也不好。",2022-01-27
Seesaw Coffee(上海丰尚国际店),就一般般……喝过很多款，没有一款味道能记住的，所以……很普通。,2022-01-27
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店),"抖音上搜到的一家咖啡店，看着不错就改道来了，结果有点失望，店铺不大，极简风，没有什么拍照的位置。
        抖音图片有误导，明明下午茶双人餐俩个蛋糕，结果就一个，而且店里在培训，呶呶唧唧，问了问题没人回复，很生气。
        咖啡还不错吧，糖葫芦很新鲜，蛋糕不错。",2022-01-27
Seesaw Coffee(浦东美术馆店),"宣传画上这三颗糖葫芦是何等诱人！
而买家秀则是天壤之别
一个塑料袋上写着全聚德，打开来之后三颗糖葫芦被包在糯米纸下面，这个视觉混乱的体验就离谱。
好在海盐奶盖帮忙挽回了几分印象分。反正这个美好的名字和这个实际的产品之间，就没啥关系。",2022-01-27
Seesaw Coffee(上海天盛广场店),味道一般，环境不佳，在商业楼里，服务人员态度挺好的。,2022-01-27
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),"一直都说它家豆子好 所以我很期待的来了 服务嘛我觉得还可以 男生服务态度很好 女生很高冷 
再来说这个特调吧 因为我是带走的 这个糖葫芦我咬一口差点儿没把我牙齿🦷蹦下来 真嘎嘣儿硬啊 
我勉强吃了一个 剩下扔了 
咖啡吧 多好我没喝出来 因为糖浆➕芝士盖住了所有口味 即使少糖也很甜 真的甜 但不难喝 因为甜 但是喝一口腻住我了 所以我不会回购了 
下次尝尝别的吧 还是单一的好 
如果有下回的话 对 性价比真的一般一般",2022-01-26
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),"有优惠活动，扫码得五元优惠券。
新店现在有开业送周边活动，是图上的随行杯。当然不是免费就能得的，需要五星好评才可。
自带杯一样可以减五块。

相对来说性价比差一些。
1. 店内没有舒服的座椅，不方便看书或者长时间久坐。座位之间离得比较近，谈话也不太正式。
2. 价格相比楼下的竞品没啥竞争力，就有点贵。基本上和某克差不多。
3. 店员会聚在一起聊天（。）emmmm虽然时间不长，但是观感不是特别特别好。

毕竟是上海的牌子，本来期待了很多精致感，但是来了以后除了「a cup of good idea」这个slogan让我很喜欢之外，整个体验很像速食快餐店。无论是坐下慢慢喝还是grabNgo都想不到核心优势，比较残念，大概率不会再来啦。",2022-01-26
Seesaw Coffee(北京东方广场店),"先说好的，连锁店嘛，咖啡口味还行，店的环境也不错，挺明亮的。
点了个糖葫芦拿铁，卖家秀图1，买家秀图2。店员说糖葫芦没拆封，原因是还冻着呢，这其实也无所谓，等会儿再吃吧。可是满心期待打开杯子想看看拉花，发现并没有。拉花虽然不会让咖啡变得更美味，但也是咖啡师一项可以展示的技能，就这么抛弃了吗…",2022-01-26
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"＂您好，美式的豆子可以选SOE是么？＂
＂是的＂
＂用的是什么的豆子＂
＂就是单一产地的豆子＂
＂…额，产地这些…＂
＂埃塞的＂

🙃…行吧，谢谢科普了…
再问就感觉我较真儿了，没意思！

seesaw从上海走出来的连锁咖啡。
这几年开始走特调 花式 咖啡路线，
大概美式这种质朴路线的不是主推。

前年杭州天目里开了第一家，
目前杭州也开了有五六家了？
怎么说呢，咖啡出品中规中矩没啥毛病，
但也没有让人想一去再去的点。

今时今日在咖啡馆这么卷的年代里，
服务意识和专业度，就这？…
我姑且当做是生意太好了，没空对话吧。",2022-01-26
Seesaw Coffee(环贸iapm店),现在就是定位在外卖店了，堂吃说给我牌子送来，35分钟过去了，萨都没有，再去看，咖啡早就做好了，冷了，可颂躺在烤箱旁边没人管…………扩张是很快，服务下滑很快，咖啡豆是可以，可是做得很渣，哎，忍不了……都是75折会员了，本来是有多喜欢你们家，现在感觉可以感觉用脚投票了………,2022-01-26
Seesaw Coffee(上生新所店),"买家秀与卖家秀。
什么也不说了，这样的联名意味不明，少做为好。",2022-01-25
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店),「栀子花梨香拿铁」🌟🌟达咩！看名字以为会清香扑鼻，然而栀子花糖浆是浓浓的香精味，和香梨果泥混合喝出了感冒药味，少糖也很甜很甜，而且不是很喜欢燕麦奶的口感，感觉好糊嗓子，咖啡味基本被盖住了，以后还是乖乖点澳白拿铁美式吧。,2022-01-25
Seesaw Coffee(上海企业天地店),"尝试新品果然需要勇气。大家不要轻易下单了！

「白柚红果丝绒拿铁」颜值🈚️ 口味🈚️
红果果串跟杯口根本不适配嘛！
而且可太太太甜了，白柚感觉就是甜橙糖浆。而且而且糖浆过量搞得拿铁都有点粘稠状了。红果串也是甜份超标，冻住时嗑牙，软化了又粘嘴！绝！",2022-01-25
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"[薄荷]环境：
我就不明白来咖啡厅大家都想坐着喝喝，要么你就是个只takeout，要么你座位稍微有点，总共那几个有桌子的位置，让坐小板凳吃糕点？ 

[服务铃]服务：
点单这个态度很不耐烦，其他人还行。
「白柚红美式」「白柚红果丝绒拿铁」 完全货不对板。非常差。
「提拉米苏」很甜，很普通的蛋糕。
总体： 卖那么贵，拼命在别的平台坐营销，结果这么个玩意儿。杭州咖啡店这么多，做成这样，绝不会光顾第二回。",2022-01-25
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店),印象城新开的店，特地去光顾了一趟，其他都没啥问题，就是一样点一杯咖啡，我在新天地一家买的是满杯，这家缺了好多，问了店员他们说按配比做的，是这样不满的，这个解释不太满意，服务打分我给一般。图2是打包拎回来拍的照片。,2022-01-25
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),本来挺开心于这家店在楼下开业的，结果先是因为营业时间错误去早了没开门，今天去了又看到无一人对到店的顾客表示欢迎的，或许太专注于做咖啡吧，一点没有新店开业的喜气盈盈的样子，个个板着脸，我还是喜欢大悦城9层的店，那里不仅环境好，最起码的礼貌是有的。,2022-01-25
Seesaw Coffee(西岸凤巢店),体验非常不好！白柚红果丝绒到底是啥，太腻了，咖啡的香味都被盖住了，只剩下油腻！糖葫芦不错，是冻过的。咖啡完全不行，我还点的大杯，还剩一大杯放弃了，实在喝不下去。甜腻到不行的咖啡配甜腻到不行的糖葫芦，也不知道怎么想的。还不如TIMS，简直忍不了。减肥的也是就不要想了。环境全部硬板凳硬靠背，难怪旁边的星巴克好多人，这家店没人喝的。硬板凳不说，还很窄，这到底是把顾客当啥呢？服务更不用说了，没服务，咖啡好了也没有人喊一声，你得一直盯着手机看好了没有。取餐处亦不明显也很狭窄！而且这么冷的天，咖啡也不热，非常失望！！！,2022-01-25
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),"富力广场可算是有新店了[呲牙]
seesaw咖啡这两年扩张可是够快的～

but虽然是新店，可却没有新店的热情，
这一点让我很失望（我不需要高度热情，但我至少不会喜欢冷漠的脸）

发朋友圈可以得到一个什么杯子～～
批评也是圈，所以我也要去领一个[破涕为笑]

至于咖啡口味～讲真，今天喝的都是特调，花活儿太多，感受不出本味～对这家店最原始的记忆还是在三里屯机电院那家店",2022-01-24
Seesaw Coffee(景枫中心店),不好喝，服务也不行,2022-01-24
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),感觉味道只能算中等,2022-01-24
Seesaw Coffee(苏州中心店),空间太小了，位置很少，很吵,2022-01-24
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店),团购上写的是大杯做出来 是标准杯 非常不好,2022-01-24
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),拿铁咖啡☕️像在喝牛奶…服务也不行。三山街的seesaw比这家好喝点,2022-01-24
Seesaw Coffee(上海博荟店),"在新开的商场里约了和人聊事情
点了杯抹茶，看着店员慢慢吞吞做了五分钟，然后在杯子里还喝出了过滤抹茶粉的筛子毛，不会再喝了",2022-01-24
Seesaw Coffee(上海百联世纪店),"垃圾，店员是骗子，简直侮辱消费者智商。
我点杯咖啡要在店里喝，所以下单前问店员能不能用玻璃杯装不要用纸杯装，店员告诉我疫情期间他们堂吃暂不开放，只用纸杯子装，我愣住了三秒钟，问说你们现在不开放堂吃？
她说是的，疫情期间不推荐堂吃，所以用纸杯子装。明明店里还有四个玩电脑的气氛组，她跟我说不开放堂吃，我又问你这里有挂牌子说不接待堂吃么？
她说只是建议。这真是离谱她妈给离谱开门，离谱到家了。懒得理论，换别家。
消费者建议疫情期间seesao**",2022-01-23
Seesaw Coffee(上海百联世纪店),在seesaw家喝到85折会员了，之前在店里点过一次茶，第一次是壶装的，后来再点单也是堂吃上来纸杯装，问能不能用壶，被告知说最近疫情原因用纸杯装。行吧，那这次点单之前先问了，说因为要打烊了当然是用纸杯装？？商场10点关门，你家9点就要准备打烊点不了壶装茶了？没关系，不稀罕做生意就别做，其他咖啡店那么多又不是非喝你家不可。真拉好感  差评,2022-01-23
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店),真是绝了！！一杯咖啡等了20分钟才做出来，店里就两个人，业务非常不熟练，一直在摸索找工具。还有更夸张的，直接用手指抹平咖啡粉，现在还是疫情期间，这最起码的卫生都不注意，手指一直摸东摸西真的很不干净。绝,2022-01-23
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),"从开业开始就是网红店，正好和朋友约出来谈事情，就约这儿了，第一次来打卡！环境还可以，但音乐声音太大了，有点吵，让人觉得挺low的[闭嘴]

点了个新年双杯的套餐，有一杯配着冰糖葫芦的，葫芦是冷冻的，咬不动，好不容易吃几口还发现是坏的！[白眼] 人均消费并不算便宜，卖家还是把控好品质吧。整体消费体验感并不好。",2022-01-23
Seesaw Coffee(景枫中心店),在佳琦直播间买了两杯….上面标注的是大杯….可是店员说不是的…后来还是给我做了….然鹅…店员没问我直接做成了少糖呀……简直是不能喝啊……后来回家加了一点糖才可以…点的是芝士奶盖一样的…后来差点忘记连饼干也没给我….,2022-01-23
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店),今天来买咖啡，先给服务员说要两杯咖啡一块曲奇，然后让我扫码会员卡，弹出一个19.9的5张优惠卷的购买小窗，服务员建议我购买，因为可以优惠省钱，我就买了一张，结果使用的时候就告诉我里面的食品优惠卷不能用，原因是曲奇不算食品…… 我真是大写的服，后来就用了两张咖啡5折券，我本来就是会员所以是8.5折 ，现在算下来花了19.9然后就省了不到5块钱…… 钱不是重点，关键是讨厌这种文字游戏的销售策略和猥琐的手法， 我买之前你告诉我啊 而且买之前我明明也说了要曲奇，现在券买好了又说曲奇不是食品！！！ 曲奇是玩具还是算液体饮品？？？ 真是服了 本来觉得这家咖啡在嘉里城算是不错的，现在觉得也挺恶心了🤢差评[弱][弱][弱],2022-01-23
Seesaw Coffee(苏州中心店),难喝啊……,2022-01-22
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),非常糟糕的体验。 店非常非常小， 设计也不合理， 开放的咖啡操作，服务员都是背面朝顾客。咖啡操作台的柜子也比较脏了。 基本没有服务，进门自己扫码找地方坐下咖啡做好了自己看手机提示去取。 重要的是咖啡味道也很一般， 甚至很差， 糖葫芦是从冰箱里取出来的，包装都不给拆， 冻得硬邦邦的也没法吃。咖啡上浇了一层厚的糖浆， 是酸的凉的。 非常失望的一个体验。,2022-01-22
Seesaw Coffee(重庆星光68店),性价比一般，中杯的均价38左右，点两杯就差不多80了，味道感觉还没有lucky好,2022-01-22
Seesaw Coffee(苏州中心店),"之前买的咖啡加可颂的套餐，咖啡是拿铁，他们家咖啡是还可以的，但是这个可颂，真的是这辈子吃过的最差的了，这是存放了几天的了？咬都咬不下来。
而且！！！更重要的，餐饮店为什么要在还有客人的时候，一直扫地？？？下午六点多，离关门时间也还蛮久吧，拖拖地也就算了。我们还吃着喝着，工作人员一直扫地，灰尘全跑食物里。动作还死慢，就那么点大地方。
而且，店里的空气里还一直都混杂着难闻的消毒水的味道。虽说有疫情要消毒，但其他家咖啡店都没有这么难闻的味道出来。 ​​​或者，你们家换种消毒水吧，实在太难闻了。",2022-01-22
Seesaw Coffee(南京水游城店),位置太偏了 缩在水游城负一楼喷泉的边边里[尴尬] 不好找 商场也没有明显的标识和宣传 装修也很普通 seesaw自从门店扩张以后味道也一般般 很可惜 没有以前在上海喝的感觉了,2022-01-21
Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店),「白柚红果丝绒拿铁」新年季节限定，红果其实是一小串糖葫芦hh，不过这杯我真的不爱，奶盖也太厚了，厚到齁那种，以及白柚果酱并不是期待中的清新味，和拿铁混合味道比较违和。嗯可能还是橙子或者桂花味道比较搭一些，栀子花梨香yyds，以及原味澳白yyds。,2022-01-21
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),"这次大意了，没想到新品有团购价，虽然点单的时候便宜了10块钱，那还是团购的便宜。
      这次的新品没有12月的丹桂姜黄拿铁和香橙肉桂红美式优秀，味道挺普通的
       还点了一个甜点，上门是黄豆粉，里面有年糕，味道偏甜，也是一般般吧",2022-01-21
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),"之前天目里很火的网红店，入驻了乐堤港，这家和天目里差距有点太大了

[薄荷]环境:
对比天目里这里的环境着实是差了很多，离喜茶有点近，在商场的大厅的位置，公共区域，位置也不多，环境差了很多。

之前在天目里喝过手冲，这次点的拿铁，没啥惊艳感，手冲也很一般，emmm有点失望",2022-01-21
Seesaw Coffee(上海鸿街店),体验非常糟糕，看到大众点评上说这家有翻盖杯送，前天致电店里确认，店员非常清楚的确认送的是翻盖杯，不是随行杯，白色盖子的，结果今天到店，店员说很久以前就没有翻盖杯了，只有随行杯，还说是我搞错了，没有接过电话，很拽。拿出通话记录，也还不承认说过。其实我听出那位店员声音了，既然死不承认也没必要拆穿。以后不会再买这家。还有其他家是参加团购也可以换被杯子的，这家要正价买咖啡才送，非常不推荐。,2022-01-21
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"刷爆小红书的糖葫芦拿铁真的看得让我好馋！！ 一下高铁就选择冲湖滨了[呲牙] 那必须来一杯糖葫芦呀[调皮]
但点完真的蛮失望的🙍 首先是糖葫芦其实是单独的一个包装 类似速冻产品吧，和新鲜的肯定不能比了 但也说不上好吃[困]  然后拿铁的口味我个人会觉得有点怪怪",2022-01-21
Seesaw Coffee(苏州中心店),点了冬季特调，山楂美式和拿铁，都很难喝，山楂美式是中药味，山楂拿铁味道很呛，以前喝过别家山楂特调很惊艳，这次非常失望,2022-01-21
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),"個人感覺 也就是一般中的一般吧
服務沒有 每位咖啡師都在做自己的事情 看似很忙 
環境擁擠 要不站門口等著 要不好運氣 半個p股坐在椅子上等
喜歡姜的人 等了一個什麼限定姜什麼的拿鐵 喝了一口 滿滿一嘴熟悉的味道 是 豬肉大蔥包子味道 bingo！
see也see了 saw也saw了 還是別了吧 轉場冰冷萃壓壓驚",2022-01-21
Seesaw Coffee(北京融新科技中心店),「白柚红果丝绒拿铁」感觉不是很好喝...那个大山楂挺好的....小杯真的太小了……不过味道太一般喝了两口就丢掉了.....苦里带甜..奇奇怪怪的....感觉不像亚洲来的...价格高了……服务还行……联名款也都很好看很有设计感......味道有待改进……,2022-01-20
Seesaw Coffee(上海国金中心店),烦得要死 服务一点都不好，我就在旁边扫码点单选的时间长一点一直白眼我，要不是因为附近只有一家卖咖啡的，我才不会喝 ，味道也很一般个人觉得不值。  然后冰柜里面的蛋糕看着都已经吹倒干了，还在卖 无语子,2022-01-20
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),虽然是在朝阳大悦城的九楼，有落地大玻璃窗，有远景看看，不过，客人好多好多，闲人好多好多，买了咖啡想找个座位真的是学问，有时候，比星巴克还不好找座位，再说，座椅都是没有靠背的新派设计，不是个人喜欢的类型。,2022-01-20
Seesaw Coffee(环贸iapm店),我看到橱窗里没有提拉米苏，点单时还问了下有没有，有才点的，结果等单的时候听到店长说没了，那我问我点的还有没有货，说要冰箱里拿出来的，那怎么堂吃？问我要不要换，肯换我当时就不问有没有，直接点别的了。退单是很快的，给两星，但是是取消我原来的号，再重新下单！东西做好放在旁边，要等叫到新号了才给我。当中这么多点单，多等这么久，热咖啡都变温了，这又不是我的问题造成的，这个服务体验太差了。,2022-01-20
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),这家也差不多是我喝过最差的seesaw了… 我辛辛苦苦喝到85折的会员这边就直接原价了… 我看了小程序怎么看都不对返回柜台问，结果边上做咖啡的一个小哥什么事情都不知道怼我“你两个优惠不能同时用的” 哈？？？[疑问] 我还和他解释“我就是什么优惠都没用过啊…”。质疑为什么第一遍没有显示会员折扣，回答我说系统波动… 老实讲这回答我不能理解的，这平平无奇的日子小程序还能波动到那么错误的话，你们后台程序员都应该被扣钱了哦。20分钟之后，之前去询问价格问题时号称已经在做的拿铁还没被完成[擦汗] 第三次去柜台取时和我说咖啡没了… 可能被别的客人拿走了[憨笑]哈哈哈哈  属实大开眼界了,2022-01-20
Seesaw Coffee(重庆光环店),"之前在北京时候很喜欢去大悦城的那家seesaw，觉得空间很大，很多绿植，咖啡水平和服务都很在线。

搬来重庆后在光环看到就去打卡了，感觉实在是差距好大，体验很一般甚至是差劲了，店里比较局促，我就坐在了外面，咖啡也很一般，难怪店里加上我也就1-2个人（我喝完走的时候又来了一个，之前只有我自己）

咖啡开始点了推荐的新品，带冰糖葫芦的那款，冰糖葫芦不好吃，咖啡也不要喝，咖啡上面的奶盖和喜茶比差好远，厚重但是不丝滑。咖啡也一般，第一杯没有喝下。

后面我又点了一杯澳白，稍好些，但是都没有拉花。但是觉得和重庆本土的咖啡馆比也有差距。

真的希望能改进些吧，毕竟还有好几张券要使用呢。

这家店对我来说唯一的优点就是在光环了，幸好后面逛了逛光环。",2022-01-20
Seesaw Coffee(上海SK大厦店),再也不去了 什么服务态度 点单不乐意点 点完了等几十分钟还没好 问那俩女服务员就当听不到 说要退单了才能听见人说话 我也是佩服 趁早别干服务行业了求求  一大早的净在这气人  🤮,2022-01-20
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),环境就是大厅里坐坐 没有私密空间 点了芝士丝绒拿铁和馥芮白 价格不便宜 味道一般般 两个小哥哥挺嫩 蛋糕不太好吃 个人不喜欢 馥芮白真心不太好喝哦 而且拉花真的没什么水平 特意抱着很大希望去拔草的呢 总体太一般 可以尝试一下吧 万一对口味呢,2022-01-20
Seesaw Coffee(上海LCM店),"原来drops的店面，换了个品牌，装修风格偏工业风，没有原来的温馨感了，个人不喜欢。
「热拿铁」咖啡豆中规中矩没有什么特别，堂吃也是用外带的纸杯，没有马克杯，少了一份惬意。
[服务铃]服务:连锁店的关系吧，挺机械的，面目表情。
整体一般，还是怀念以前的drops啊[流泪][流泪]",2022-01-19
Seesaw Coffee(上海思南公馆店),这家店真心一般 服务态度不怎么好 进去就说要等几杯 也没有好的态度 虽然环境还可以 但是人不行环境纯粹是个风景了 然后呢 咖啡真的也一般 很多事是虚头而已 并没有觉得那么惊艳 只是送券送的多的 可能也确实没有太多实力。在思南公馆 小马路对面还有一家星巴克。,2022-01-19
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),之前在天目里有店，无奈有点远，现在开到市中心就比较方便了，就在单位对面，记得之前这是一家奶茶店。看到有新品，而且公众号买一送一，拉着同事来尝鲜，无奈又是糟糕的体验，一股香精味，非常浓郁，都有点被呛到的，踩雷，而且出品非常慢。,2022-01-19
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),"打包的不配有红果？？？点的红果丝绒拿铁 照骗？？？为什么没有红果？？？红柚美式一点咖啡味道都没有 柚子水啊？？？
我也真是见了鬼了",2022-01-19
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),大概九点左右到那边，没有客户，但是员工感觉要收摊了。收银台没有人接待。用团购券点两杯咖啡，像把一杯柚红美式换一个标准的美式，不给换。做咖啡的人不专业，一直在那边抹咖啡粉，无语。柚红丝绒拿铁给了个糖葫芦，刚刚从冷冻柜里拿出来的，咬不动。越新奇的咖啡越容易踩雷，总之没有期待没有惊喜。,2022-01-18
Seesaw Coffee(上海证大五道口店),实在没办法给好评，店员态度真的太差了，1月18号中午店里一共就两个人，一个男生在做咖啡，点名另一个在点单的女服务员，集美，你真的是态度太差了，能好好说话吗？那么冲干嘛呢？,2022-01-18
Seesaw Coffee(上海SK大厦店),28元的柠檬气泡水，干柠檬，泡都没泡开，这柠檬就是放了个寂寞,2022-01-18
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"“SEESAW”

朝阳大悦城九楼
穿过“晓岛”书店就能看到
说实话
位置确实难找

看到它的那一刻
别有洞天的装修风格
如果天气好的话
在这带上一天也是不错的选择
当然去的晚的话
应该就是没有座位了

点了一杯“冰美式”
自助取餐的
没有什么服务可言
每个座位上都有扫码点单的小程序
味道没有很特别的地方
如果不是逛累了
我想  应该没有下次了.....",2022-01-18
Seesaw Coffee(上海中化国际广场店),终于在公司喝到seesaw了[吐][吐][吐],2022-01-18
Seesaw Coffee(环贸iapm店),服务员非常麻木，态度冷淡。座位旁边的插座有意不通电源，谎称不知何故，拒不解决。,2022-01-18
Seesaw Coffee(西岸凤巢店),一直对seesaw感觉挺好，第一家光顾是在k11，服务员态度冷漠也就算了，关键是咖啡粉溢出来，要用机器压下才进机器的，制作人员直接用手指剥掉，然后采用旁边机器再压，卫生情况堪忧！拿在手上这咖啡我是喝不喝呢,2022-01-18
Seesaw Coffee(成都摩方店),味道太淡，杯子又小 不好喝像奶茶,2022-01-18
Seesaw Coffee(凌空soho店),不擦！,2022-01-18
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店),"[薄荷]环境：干净简约.
新开的店.以前在上生新所喝过好多次.那里品种多.
家门口必须尝尝.这里品类少.蛋糕没有.原价送的赠品差到极致.诚意没有.
「繁星桂花拿铁」浓郁奶很重.桂花香喷喷.性价比差
我们这个商场咖啡店满多.没有优势.这家应该不会再来.",2022-01-17
Seesaw Coffee(成都大悦城店),超级难喝，浪费这么好一个位置,2022-01-17
Seesaw Coffee(上海海洋大厦店),非常一般 卫生一般 口味一般 店员感觉是奶茶店招来的 不懂咖啡,2022-01-17
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"咸奶盖加咖啡加糖浆 柚子糖浆 没有苦味的柚子糖浆 或者说柚子精油糖浆
 味道也就这样吧
糖葫芦是冰的，里面也是冰的……就大概1-2度的样子，咖啡喝了再吃会觉得冻牙齿。
充电的地方也没有，还不如全家。",2022-01-17
Seesaw Coffee(苏州中心店),"一堆存照
Seesaw就是个除了太贵没大毛病的地方

可颂不推荐..酥皮口感过湿，油太多？",2022-01-17
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),"简直是无语的体验。
42元喝了个茶包。。
一个没注意，小程序下单默认选项是打包，就变成了这极差的体验。也不多说什么了，就还是不要在咖啡店点什么茶了，而且产品货不对板，图片中可以看到产品里面好像还有花一样的，但是这个茶包就是一坨没泡开的茶叶。就算是打包，这个出品也是有问题，一没办法马上喝，要等他泡开，对于42的价位来说，就体验感非常差吧。",2022-01-17
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"等西湖落日的时候太冷了整个☕️霍霍
点了观夏联名款 白柚红果丝绒拿铁
说实话不是很稀饭哈哈哈哈哈
上面是奶盖 也没有人说甜度可选
咱就是一整个甜齁住
感觉在喝全糖奶茶子
糖葫芦像是刚从冷冻柜里拿出来没解冻好的
牙都要冻掉了

[薄荷]环境：
很差很差
除了进门长条桌有桌椅
里面就只有长条椅可以坐
乌泱泱乱坐挤成一团
就有点不适……",2022-01-16
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店),"停好车电梯上来看到seesaw想看看有没有出什么新品 点单的时候挺热情的 介绍什么的 看到有观夏联名就点了
等到拿餐的时候就有点尴尬了 明明就两位客人 饮品做好了也没有叫号也没有铃也没有人叫我们 我自己看等了半天怎么还没好 才发现早就做好了我自己拿了 一群店员在工作台聊天 但是没人叫号
当然也就没人给我杯套🤷🏻‍♀️ 我在那边拍照拍了半天 还是另一位店员看到 才说给我一个杯套我才反应过来 联名联的可不就是杯套 
「白柚红果丝绒拿铁」拿铁味道OK 就是这个糖葫芦真的就是噱头 我咬了口是冰冻的就也没吃",2022-01-16
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店),环境太差，冷，咖啡苦，贵还少，光顾着卖了，两桌子也没人收。,2022-01-16
Seesaw Coffee(88铜仁路店),"[种草]指南：不停拿融资 · 不停走下坡

越来越难喝了…新品「白柚红果丝绒拿铁」和「白柚红美式」简直是把我们一家人喝傻眼了。「白柚红果丝绒拿铁」上面的冰糖葫芦更冰块一样硬，完全咬不动…加了奶盖？山楂果粒？山楂汁？再加浓缩？简直是五雷轰顶的咖啡奶茶特调吗？

每次看到简餐都想吃，但……我知道一点我就会很失望……

哎…我充值的钱真的是不晓得什么时候才能用完。",2022-01-16
Seesaw Coffee(上海前滩中心店),拿了小票等了大概十来分钟左右问好了没，ta们居然忘记做了，拿了咖啡，美式的咖啡还不如说是美式的温水，都不知道这个牌子的店是怎样想的！脑子坏掉了，这是前滩太古里呀，感觉是最好的地方喝了上海最差服务最差的咖啡，❌❌❌,2022-01-16
Seesaw Coffee(上海华润时代广场店),"2021年圣诞SEESAW推出了姜饼人丝绒拿铁、香橙肉桂红美式及芝士丝绒拿铁。
正好某平台上有特价活动，入手一杯香橙肉桂红美式尝尝。
SEESAW华润时代广场店位于商场3F，
堂食区域还挺大，工作日下午人不多~

🍊香橙肉桂红美式（热）
初尝，眉头紧锁。
我想象中应该有的香橙味、肉桂味、咖啡味，完全没有寻到踪迹。
反倒一股浓烈的🍷红酒味开盖而来。。。下头。
也许，应该喜好红酒的人士会爱上这个味道，反正我是接受无能。
最后，建议打工人还是不要在工作期间尝试这款，免得影响工作效率了。",2022-01-16
Seesaw Coffee(上海金桥国际店),性价比不是很高，虽然是团购入的25元一杯拿铁。口感也就那么一般,2022-01-16
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店),"因为正好有买一送一的券，就顺便买了俩杯
就买了一次，吐槽点很多
1、速度太慢了，我点餐前面有6杯要做，等了毛25分钟，前面等的小姐姐也急死了，一直在催，我没好意思催，但确实太慢了
2、标准杯的差距这么大的吗？我看我前面的小姐姐也点了这俩杯，但是两个杯子是一样的。这个白柚丝绒拿铁容量确实太小了，感觉一口干，38不太值得
总体来说味道可以，服务不行，性价比不高",2022-01-16
Seesaw Coffee(新天地南里店),出品速度非常慢。提拉米苏很湿，水糊糊的。吐司加热完居然还吃到冰渣，只能再送回去加热。seesaw的咖啡我一直挺喜欢的，但是现在的品控真是无语了，会砸招牌的吧,2022-01-16
Seesaw Coffee(世博源店),"下午世博轴人好多哦，咖啡店有些拥挤，随便坐下来喝喝是可以的。
点了美式和冰红茶。以为冰红茶就是柠檬红茶，其实就是红茶加冰，不甜不酸，性价比着实有些低了。因为人太多，桌子来不及收拾，还是上一桌的空杯，体验感一般。",2022-01-16
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店),"据说是沪上咖啡三杰之一，一两年前我在机电院喝过一次。

总体而言，无功无过，口感平平，优惠过的套餐也不算很优惠。三明治实在是太迷你袖珍了。

店铺环境非常普通，就……普通得不知道还能写点啥。

好像和summerlab观夏在搞什么联名，观夏这个牌子，emm……不如好好搞产品研发",2022-01-16
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),大众上优惠券买的澳白，是小杯的，澳白口味是这么苦的啊。,2022-01-16
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),"品不出咖啡的各种区别。
尚可。
但凭啥买一杯就没有漂亮的袋子呢！",2022-01-15
Seesaw Coffee(深圳海岸城店),"有点踩雷。。
喝出了咖啡豆的皮，很莫名其妙
然后还有一根类似鱼刺的东西
让我有点一头雾水
作为省事的客人，懒得说了。。直接走了，打扫的应该能看到那根莫名其妙的东西在餐巾纸

咖啡有点太甜
环境还行吧。。

我觉得蛋糕还行。。
最近火锅店喝咖啡店基本上都是甜品好评，这就很神奇
毕竟喝咖啡才是本意

环境还行",2022-01-15
Seesaw Coffee(北京东方广场店),被冻冻冷萃吸引来的，结果店员说他们店没有？？那点评里的都是哪里喝到的[疑问]店里桌子很少，没有地方坐，店员不接受点单，让自己扫码下单。栀子花梨香拿铁还可以，但完全没有惊艳的感觉，48太不值。繁星桂花拿铁不好喝，不知道是不是热饮的原因，整杯味道有点奇怪。店员服务态度不好。再也不会光顾了,2022-01-15
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店),"本来超级期待的，开业立刻去打卡了，结果到了之后有的人送了杯子有的没有，体验感太不好了，点了两杯，等了25分钟，点的少糖还是很甜，还有热饮居然不满杯，太离谱了！！开业第一天，现场乱哄哄的，我坐的桌子上都是咖啡渍还有糖浆（希望下次可以提前收拾好）
不过跟观夏的联名还是很好看的，除了价格偏高，可以去试试，但是不太划算（性价比略低）",2022-01-15
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),就是量少,2022-01-15
Seesaw Coffee(财富购物中心店),"冲着seesaw x 观夏联名来的
一早店里没什么人坐着蛮舒服的
就是口味真的略失望
原来糖葫芦是要自己拆开的
实际就是一杯白柚咖啡+一个打包糖葫芦
甜品山楂福袋最失望
就吃了山楂馅，里面就是很多奶油
慕斯蛋糕还是腻了
70块钱的尝鲜体验略不值得
不如来杯美式提神",2022-01-15
Seesaw Coffee(杭州天目里店),咖啡太淡了吧……而且一杯等了三四十分钟，也是离谱。不会再去,2022-01-14
Seesaw Coffee(景枫中心店),"新店刚开的时候去的 seesaw感觉原来在上海很出名 最近开到南京来了 点的「芝士丝绒拿铁」味道一般性 没有满杯 奶盖不浓 价格稍贵 不会再来

[薄荷]环境：
环境还可以的

[服务铃]服务：
感觉咖啡是会比较忙 然后出餐速度可以快一点",2022-01-14
Seesaw Coffee(世茂广场店),"我个人觉得seesaw在产品创新上是用心的，每次出的新品都是喜欢的🌟。
但是本次差评是在门店的卫生和服务上。每次去都是大写的无语，上次去店员在制作中，半带着口罩闻咖啡的味道。口罩上还粘到了奶泡。。。这次去，店员口罩是放在下巴上的，我不懂这带着的意义是…装饰？？？然后打包的服务员真的是很慢很慢，建议seesaw多一些店员培训管理～",2022-01-14
Seesaw Coffee(上海丁香国际店),"seesaw新店的羊毛踩雷！
之前小红书经常推送我看seesaw，然后看到了
图2的新店赠品被种草，
一个不错的不会漏水的
双口杯，但到店后说只有图1这种的，说也不会
漏。
可是到家一试那真是大跌眼镜啊，盖子味大不
说，卡扣扣不紧会弹开，漏水是肯定的。然后看
到有的新店还是旋盖双口杯，问客服，说赠品的
话店内给什么就什么，那就是雷啊，都是一个活
动为什么要让人体验这么不好呢，喉消费者无能
为力谁叫这是赠品呢。",2022-01-14
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),使用seesaw小程序下单，到店等待取咖啡时才被告知红果拿铁早已售罄，且小程序点单无法送观夏香片，需要店面下单～赠品就算了，但如果咖啡售罄能否提前告知呀？为何小程序上仍能下单呢，最后只能到店后在小程序上退款，到店重新当面点单，重新排号…,2022-01-14
Seesaw Coffee(深圳海岸城店),"好久没有喝seesaw了，今天发现海岸城有一家。
选择不多，大多都是有甜味的，所以最后选了美式，这个豆子真的很酸，酸的有点过，不够香，以后不太会选择喝这家了。",2022-01-13
Seesaw Coffee(新天地南里店),可以说价格贵口味又很一般吗？新开的店看到说有杯子送，周六特地冲了。在商场里面，到了已经很多人了，第一次搞不懂状况。就和我说杯子没了，咖啡要等很久，想着这么远从宝山过来就喝吧。等的时候看到有个女的在和店员搞说要杯子，不知道怎么进来排队什么的。结果就同意明天来拿给她，她说没空什么的让她周一来。然后我发觉周围喝咖啡的都是有杯子的，就我没有。后面来的人听到没杯子也都走了，原来等这么久就我一个人没有。咖啡味道真的很一般，真的不值这个价格。后来路过其他门店也没有再光顾了。,2022-01-13
Seesaw Coffee(上海LCM店),蛋糕点心一类的没有展示柜摆出来的 要问了才知道有没有,2022-01-13
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),"玻璃房里的seesaw 
为啥觉得咖啡一般般呢 
基本上里面没有什么位置 
也不太适合做着喝咖啡 
不太舒服的环境",2022-01-13
Seesaw Coffee(上海松江印象城店),真是有钱也没用，出钱加点糖浆也不行，服务员老拽了，店就在门口靠边，大冬天的等一杯咖啡很不容易，适合夏天来喝🙃🙃🙃跟楼 Mstand不好比的，口感也就这样，四颗星也不知道是怎么被她刷出来的,2022-01-13
Seesaw Coffee(上海百联世纪店),"招行上薅羊毛的半价券，实惠是蛮实惠的

但真就是咖啡真不咋样

豆子有点烘过头了，只有焦苦味儿，而且浓缩萃取的温度过高，过于烫嘴的温度导致和奶的融合度不尽如意…

感觉seesaw远不如以前的出品了，怪不得大周末的世纪大道店里也没啥人，现在精品咖啡选择太多了……就算是半价我也觉得性价比不太高",2022-01-13
Seesaw Coffee(上生新所店),Seesaw何时变得像掺了水的咖啡☕好难喝～,2022-01-13
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),喝过过最难喝的咖啡…止咳糖浆的味道[吐],2022-01-12
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店),观夏的联名包装挺好看，咖啡属实没啥印象了，只是一杯普普通通的美式，谈不上风味。新开的店在商场门口，有点冷。,2022-01-12
Seesaw Coffee(景枫中心店),"第一家店吾悦开的时候就想去，当时到店人太多就放弃了。终于开到了江宁，中午吃饭间隙和同事一起打卡，发现是家写字楼店。
「香橙肉桂美式」我点了冰的，同事点的热的，都还不错。冰的酸味回甘更明显，很清爽的味道，热的肉桂的味道更重，有一丢丢热红酒的意思。
澳瑞白比较一般，没什么记忆点，如果不是团购价就不太值，不会回购。
🤔总体而言，性价比不高，杯子包装也不是很好，打包走的都容易洒。价格偏高很多款都是40+，但同样的价格可以在南京找到环境更好，味道更好的店。",2022-01-12
Seesaw Coffee(北京东方广场店),实在没有更低分数可以选了。店员为什么都这么丧？先是告诉我招行活动和自带杯减5元不能同时使用，2022年了，怎么还能说自带杯和其他活动不能同享呢？之后就全程爱答不理，一度怀疑是直营店吗？之前一直在中环店买，对比之下中环店经理服务太好了，贴心又舒适。东方新天地咖啡店很多，奉劝别来这家，体验感极差。,2022-01-12
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店),味道并没有特色，不如manner。环境还不错,2022-01-12
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),"答应我不要尝试季节限定！！！[皱眉]
好奇坑自己[擦汗]
「白柚红果丝绒拿铁」被一只糖葫芦骗到了，
真心难喝[快哭了]入口又酸又很甜，喝不到咖啡的香气。也没有图片宣传的仪式感，
一根带着包装的糖葫芦摆在你平平无奇的咖啡盖上[捂脸]造型全靠自己组装！踩雷[叹气]

朋友点的常规拿铁☕️很好喝，我表示以后再也不会试奇奇怪怪的限定了[笑哭]",2022-01-12
Seesaw Coffee(财富购物中心店),难喝，慢，踩雷了,2022-01-12
Seesaw Coffee(财富购物中心店),"贵，大杯加三块钱，41块钱但也就星巴克中杯的量。
店里全是外卖小哥，未对外卖和客人进行有效区分引导。不过也可以理解，出餐太慢了，小哥在别处等着也不合理。
小程序误导选最少优惠，到底是让用还是不让用呢。
点单到取餐20分钟，离店十五分钟才收到取餐提醒。我不去催难道会喝凉咖啡？
即使新做出来的温了吧唧的，糖葫芦拿铁味道怪怪的。
附近有星巴克 tims，性价比服务速度包装都比你们优秀很多，你们开店都不对标的吗？？再也不会来",2022-01-12
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),不适合约朋友聊天坐的场所，所有的位置坐起来都不舒服，咖啡蛋糕都不错，就是座位的设计太差了，不能坐的舒服的咖啡馆，再好我也不会去了,2022-01-11
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"如果只是来拍照📷那就不说啥了 但其实风景也就那么回事 还没有隔壁的三联书店的氛围和感觉好～除了地方大以外也没啥特别的 所谓的落地玻璃设计的也不太合理 所以座位坐在那很不舒服 硬邦邦的～

[心碎]没有服务可言 冷冰冰的也就算了 点了杯拿铁和汽泡柠檬水 结果等了快半小时了还没有做 去问一副你爱买不买等一会儿又怎么了的态度 尤其是那个做柠檬水的姑娘 戴着口罩嘴里bb什么听不清 但结合上下环境一定没好话～另外的收银的说因为外卖很多 外卖很多就耽误现场点单的么 又不是很难的饮品 我都怀疑你们是不是现种豆子再做咖啡❌❌❌

⛔️想喝咖啡的可以换到王府中环那家或者尝尝别家的豆子 想拍照的可以三思而后行 唯一的优点就是离厕所近！",2022-01-11
Seesaw Coffee(上海万象城店),"来万象城想喝咖啡的话不是韩国街的绿色那家就是Seesaw了，特别喜欢他们家的澳白，小小的一杯，喝完的画面就是德芙广告，人被巧克力丝绸包围转圈圈，我指的是丝滑的感觉，而不是指有巧克力，差不多舌头就是这种感觉吧。
但是，但是！这次不一样了，首先，杯子比以前大多了，不是一小杯而是大一点的正常杯，其次，这口感和以前的澳白没啥关系，喝完一点没有丝滑、柔顺、舌尖游走的感觉，更像一杯平平无奇的拿铁，以前喝过他们家的拿铁，就是平平无奇。
不知道是换人了还是换咖啡豆了，反正很失望，唯一值得夸的就是拉花蛮好看的。",2022-01-11
Seesaw Coffee(上海百联世纪店),"服务很好 小哥哥咖啡做的很快 环境OK
就是你家 能冻死人 工作30min 手都冻的不能弯了
商场是没有空调还是怎样 seesaw的常客了 但是这个店真的以后不会再去了",2022-01-11
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店),第二次订外卖，为了定早餐三明治，顺便定了两杯咖啡，等到9点，发现没有三明治。然后我就电话店家，一个女孩接电话，听完我的问题后，问一个男店员放没放，男店员一秒钟都没迟疑，理直气壮的说放了，女店员继续态度不好的让我拍照申请退款，一句对不起抱歉也不主动说，不停的说店里要爆单爆单了。我退款那耽误的时间怎么算，等到九点没等到早饭，惹了一肚子气。谁会那么无聊，电话找气受，确实没有送来三明治，还理直气壮的说放进去，一句抱歉的话也没有，差劲死了，赶紧回炉培训下吧。,2022-01-11
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),没有服务意识！差评！,2022-01-10
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),服务超级差，性价比不高，咖啡口味很一般，根本没有什么特色，蛋糕口味太甜了，不会再来了,2022-01-10
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),味道还行吧，环境不行，服务态度也不大行，不推荐,2022-01-10
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),服务真的很差，没有多人的餐桌，店里根本没有服务意识。差评，味道一般价格还贵！不如去喝八角杯、星巴克、阿拉比卡、瑞辛！,2022-01-10
Seesaw Coffee(重庆光环店),"光环这家seesaw新店是第一次来，
咖啡点了摩卡，感觉比较一般。
总体来说，seesaw好像除了特调好喝一点，
其他都比较平平无奇，
但是特调的价格又着实有点虚高了。
其实光环这边的咖啡品牌店算少的了，
比价格拼不过隔壁N+，
比口感也很遗憾的依旧不能出彩…
这地位着实有点尴尬。",2022-01-10
Seesaw Coffee(浦东美术馆店),柠檬气泡水，放冻干柠檬，也没有什么气泡，实在敷衍啊,2022-01-10
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),没有充电宝，冬天靠门有风很冷。,2022-01-10
Seesaw Coffee(上生新所店),网红咖啡 有网不红 送的冰糖葫芦又冰又没有味道 不好吃也不好喝,2022-01-09
Seesaw Coffee(成都摩方店),点的手冲，大概是手冲探店以来最难喝性价比最低的一家。可选择的非常少，做出来和一般的美式没啥区别，或者和小某杯soe也没啥区别，层次感非常少。店里吵得人头疼，那么多客人挤在一起也没个防疫措施啥的……,2022-01-09
Seesaw Coffee(成都大悦城店),"无语 白柚红果丝绒拿铁…上面的糖葫芦真的不能再水了[再见][再见][再见][再见][再见][再见][再见][再见]我以为是放在咖啡上的 结果这是完全分开的两个东西[懵逼][懵逼][懵逼]
而且这个咖啡的味道真的一般….性价比不高",2022-01-09
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),"写在前面的后记 竟然还被店员留言骚扰了 先管好自己吧[发怒][发怒][发怒]

2022.1.9 周日

服务还是那个糟糕的服务 咖啡师真的很邋遢🙄🙄🙄 从形象到操作都脏 这家店的存在就是败好感🙄🙄🙄 做事能利索点么？

那么多咖啡师 也不是出杯高峰 磨磨叽叽的 上一单做完 愣是没咖啡师做我的这单 前台收银在给客人解答问题 洗杯子的怎么叫也不回头 还有个刚上完厕所回来的 进吧台没穿上围裙先是闲聊一阵 再看看单子 摸摸头发的 服了👋🏻👋🏻👋🏻👋🏻 

这家🚮店 只有环境我认可 全是因为太阳宫打造的5楼玻璃穹顶加分 路易波士茶拿铁的口感又是寡淡的不行 拜托品控抓一下？！",2022-01-09
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),乱糟糟的，一杯咖啡等半天才做好，味道也不咋样，苦，没有坚果香气,2022-01-09
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店),非常的不实在，团购看似量大，问了店员才知道是全北京全部店的总销量，我说呢，拿铁团购就一丢丢，一丢丢，味道一言难尽，除了苦味就是苦味，老板营销搞得好[调皮][强][强]环境太嘈杂了，挨着门口，风嗖嗖的，没一处满意的地方。,2022-01-09
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),在店里下单后小程序显示一分钟取餐，等了十分钟还没有做，反而是外卖的一杯又一杯的都做好了，完全没有人理会店里的顾客。体验感极差，手机下单还自动注册成会员，连注销都没有办法。总之，就是差,2022-01-09
Seesaw Coffee(上海天盛广场店),"一直有听到的seesaw，这里也开了一家。在商务楼里，休息日人不多。
点了招牌拿铁，还给拉花了，口味的话没吃出很特别。
纸杯的质地感觉比较一般，拿着比较薄，也看不到logo，比较低调？
总体觉得没有太特别的地方。",2022-01-09
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),点评团购注明套餐全天可用，晚8点到店，服务员告知下午茶套餐只能在6点前使用，其他非下午茶团购套餐也无法使用，体验很差,2022-01-09
Seesaw Coffee(环贸iapm店),"带着期待的心情来打卡seesaw的新品 可是真的好难喝 白柚红果丝绒拿铁 有点酸有点甜有点苦 奶盖还是咸的……
冰糖葫芦蛮好吃的 就是有点冰 咖啡真的难喝 无论是直接喝 还是搅拌均匀 喝了一半就放弃了
确实拍照好看 但是味道才是最重要的吧 失望哦[心碎]",2022-01-08
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店),东西不便宜，量还小，环境太差........,2022-01-08
Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店),"好难喝啊 
花高价买了不好喝的东西就真的很不开心
soe的味道怎么这么淡 品控是不是有问题
点完也等了好久才拿到 
也一直没什么服务可言 完全就是自助式买咖啡",2022-01-08
Seesaw Coffee(世博源店),咖啡给的时候盖子没有盖好，第一次碰到这样的情况，拿起来喝直接撒衣服裤子一身，差评，拿纸巾的时候给服务员讲，也是和自己没关系的样子,2022-01-08
Seesaw Coffee(深圳海岸城店),新店开业服务跟不上，差评。三明治微波炉加热出来不给盘子就算了，让人用手拿，小朋友一拿就烫到了。咖啡吧，要热的有山楂那款，一喝冰的[抓狂]。下午好心情完全同意被破坏,2022-01-08
Seesaw Coffee(上海LCM店),"家门口新开的seesaw，兴冲冲的过去。。。。。
结果喝到了有史以来最淡的seesaw咖啡。。。。。
新店送的环保袋也是小的可怜。。。。后面那个是其他店开业送的",2022-01-08
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),服务烂的一趟糊涂，第一次三明治上来居然是冰的，返工加热还是冰的，感到失望，解决方案也是烂的一趟糊涂。,2022-01-08
Seesaw Coffee(上海七宝万科店),这家咖啡馆只适合人少的时候来，如果不巧坐在入口处，顾客进出商场带来的冷风会吹得你头晕眼花…… 跟店员拿杯温水，给的犹犹豫豫…… 幸好Rooibos拿铁还是好喝的。,2022-01-08
Seesaw Coffee(新天地南里店),笑死了。吃过这样的蛋糕吗？我还以为我在吃冰砖。第一次拿上来连边角都插不动。反馈了一次，给到的回答是“我们的蛋糕是冷冻的”，我理解你冷冻保存，但不代表你给到客户的就是完全没法吃的冷冻的吧，不能解冻吗？态度还是好像是客户的错误了。一问三不知的不知道怎么培训新人的？店员不像是上班的，像来谈恋爱的。本来一直对seesaw感受不错。今天开眼了。,2022-01-08
Seesaw Coffee(上海百联世纪店),"不得不点评一下的店…
点单时先后问了2个问题…
先是看到菜单上有个新品白柚红美式，便顺口问了一句这个口感会不会偏酸？……🤐无反应🤐
随后又看到元气美式，就又问了句 这款是不是带气泡的？……🤐均无回应🤐
[疑问]是我问的问题过于无知了[皱眉]至少点个头或摇个头吧～～～
等我决定好后正式开始点单了，他让我扫屏幕上的自助点餐二维码…那就扫吧…接着扫完后他便问我要点什么…[疑问][疑问][疑问]what…这是什么神操作…刷小程序点击率？…一头雾水…可能是我孤落寡闻了……
魔都居然还有这种服务态度的店…大开眼界了…
好在最后取餐时，帮我装袋的小哥哥还可以～至少让他帮我放2张纸巾进去，他理我了～不然我真以为这是他们店独有的style呢……
——————————————————————写点评时才发现，原来他们家还有团购[发呆]，店员也没提醒～感觉自己又亏了…[尴尬]",2022-01-08
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"1、服务质量严重下架 原来还给把咖啡送到座位 现在也不给送了 服务员说人员不够 一副爱喝不喝很冷淡的态度 无奈买了卡得用完
 2、人也很少 但等了20分钟才迟迟做出来 
3、一样的糖葫芦咖啡 去年糖葫芦还是很精致的 今年也变成了超市里的冻品 冷冰冰的质量很次 
[发呆]包装很精致了 但是为啥轻视了食品的质量？品牌一做出名堂了就开始偷工减料了？",2022-01-08
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店),中午想喝个咖啡，去的时候四个店员，0顾客，说了两次直接点单吧，店员就重复说微信扫码点[再见][再见][再见]就很没必要嘛，一杯咖啡直接点就完事了啊，还是说是看人下菜碟的[疑问],2022-01-08
Seesaw Coffee(上海华润时代广场店),之前很喜欢这家seesaw，现在店面面积只有以前的一半，略感逼仄，服务和水平也都下降得厉害。到店当场喝不给马克杯，也没有拉花，温开水的温度，香味淡不可闻，比在家叫外卖的国金seesaw的品质还远不如，这可是当场喝……,2022-01-08
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店),「澳白」一杯咖啡味不突出的寡淡澳白 像是喝了一杯咖啡因兑的水 液面也很拉垮 出品还不如街头小店 这个价格能去精品咖啡店喝一杯 实在糟心 拔草店铺的咖啡豆了,2022-01-08
Seesaw Coffee(上海国金中心店),"为什么5555
这么潦草放糖葫芦
为什么国金没有开喜茶乐乐茶奈雪的茶
娃哈哈奶茶之流
为什么我喝咖啡会失眠
啊
啊
啊",2022-01-07
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"饮品要的拿铁，做的一点不浓郁，没有咖啡味。
这家的豆挺一般的，做的速度也超级慢。
服务员全程黑着脸，点餐也一直在玩手机，要个杯子也不给，说活很不客气。真心不如星巴克，不会再来了，也会告诉朋友不再来。",2022-01-07
Seesaw Coffee(上海百联世纪店),服务太一般 体验感非常差 不收桌子 点单也无精打采 甚至没有问有没有个性化要求,2022-01-06
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店),点了一杯新品，五个人在柜台里，一个人做咖啡，而且还不是一杯接一杯的做，磨磨蹭蹭一会这样一会那样，前面就2杯等了20分钟....口味一般吧，咖啡也没有很香，还是应该去楼上喝manner的,2022-01-06
Seesaw Coffee(上海海洋大厦店),这家体验度很差，一杯西柚美式尽然都没有满杯，服务也不行，是我体验最差的seesaw,2022-01-06
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),"新品点了个外卖
糖葫芦是冰箱拿出来的，有点冰有点酸
咖啡里面有咸咸的奶盖，还有点山楂味
朋友说酸，我觉得不酸，比较甜，但是喝不出什么咖啡味，又自己加了点浓缩
总体来说，加的东西盖过了咖啡的味道，比较有噱头，但是味道一般，而且不便宜",2022-01-06
Seesaw Coffee(财富购物中心店),"这家店稍微有点小，要不是晚上来，肯定人气不低、不太好找到座位。

点了杯新品，味道也有点踩雷，白柚红美式真心有点怪味，咖啡的苦味+也没有椰奶那种浓厚有深度的口感，实在是比较一般。",2022-01-05
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店),店特别小，进店之后只能自行扫码点餐，做咖啡的地方也是开放的，跟客人做的地方连着的，客人坐的地方大概四五张小桌子，好小啊真的，我觉得这里只适合买了外带吧。我点了一杯澳白一个蛋糕外带，等了二十分钟。。。。,2022-01-05
Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店),"和闺蜜在随堂里吃过饭，决定在太古汇找一家咖啡馆坐一下，于是就走进了这家SeeSaw，看到一个团购，正好可以兑换二杯咖啡，于是就买了一个团购。

咖啡等了很久也没来，后来还是我自己走过去才发现到。新品糖葫芦拿铁太甜太腻了，而且糖葫芦冻的很厉害，过了很久也没法吃，真心不推荐。

不知道为什么，现在Seesaw真的越来越难喝了，看在拍照好看的份上，勉强写一个三星算了。",2022-01-05
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),"继续太阳宫打卡，seesaw coffee点单时候看到有新品，大众点评上也正好有两杯新品59元的团购，就买了。前台点单，店员说团购不能点新品，然后拿出手机给她看，把我手机拿过去了......看就看吧，不至于要拿我手机吧.....
       等咖啡时候看到女店员刷手机的，男女店员互相打闹的.....就不能快一点弄咖啡嘛
「白柚红果丝绒拿铁」「白柚红美式」 这家反正都是纸杯，不管是不是外带，都选了热的少糖，写点评时候发现白柚红果丝绒拿铁上面三颗糖葫芦是没有的。味道马马虎虎，对于seesaw一出新品就买来喝的我来说，对太阳宫这家seesaw很失望啦～最近应该都不会买seesaw咖啡了～",2022-01-05
Seesaw Coffee(世博源店),这个价格的咖啡一般吧,2022-01-05
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店),"被杯子种草的一家店 
看点评这家送杯子 还限量 于是上班之日起个大早来抢杯子[偷笑] 
店内环境不大 很干净 有堂食  位置在 朝向四环的门边 
不过话说这家店性价比不是很高 价格比较贵 咖啡量比较小 相对还是蛮贵的….
我觉得我拿到杯子后不会回购了[捂脸]",2022-01-05
Seesaw Coffee(上海百联世纪店),没去他家喝过，就想去试试。但是去了却又失望。咖啡☕️也就一般，但是服务员的生硬态度，却给我们留下了一个不好的印象。,2022-01-04
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店),"觉得味道没有天目里的好[闭嘴]
位置好找，一眼就能瞧见
付款的时候一定要扫码成会员让人忧心不悦[闭嘴]
人不算多吧，点了杯「芝士丝绒拿铁」
等了大概五分钟吧
咖啡本身没有很香
略失望
[闭嘴]",2022-01-04
Seesaw Coffee(深圳华润万象天地店),"看大众友友推荐来的
团了个套餐，可能抱着期待所以有点小失望

[薄荷]环境：
在写字楼里面，地方比较小，位置都是比较小而且隔得很近，感觉比较不舒适

[服务铃]服务：
很多甜品蛋糕都没有，有些小失望
「冰拿铁」「抹茶拿铁」抹茶拿铁还可以
「轻盈红丝绒蛋糕」一般般",2022-01-04
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),"2022.1.4 周二

每次来体验都很差 服务不好 咖啡师围裙也不带 口罩没有遮住鼻子 装样子戴着有什么用？？🙄🙄🙄🙄 给人非常随意 邋遢的感觉 以前讲求服务的西骚去哪里了？？？！！！[发怒][发怒][发怒] 

昨天去收银台点单 收银处咖啡师顾着看手机 站了一会也没人招呼 等我出声表示要点单 被告知要等20分钟 Fine 不喝了 感觉我不点单是不给他们增加负担了[微笑][微笑][微笑]

今天给妈妈外带路易波士茶拿铁 制作的咖啡师还不知道蜂蜜要放多少克[微笑][微笑][微笑] 问了另一位咖啡师 S.O.P.都不知道嘛？？再说风味 回家后我也尝了一口 路易波士茶的本味实在太太太淡了 很水 不知道放了多少茶粉去萃的 和以往风味差太多 妈妈也说味道很淡",2022-01-04
Seesaw Coffee(苏州中心店),"口味偏苦，环境一般比较拥挤吵闹
团购23元的一杯超级小[囧]
还是自己自助点大杯的比较好",2022-01-04
Seesaw Coffee(北京东方广场店),"体验感超级差，询问店员有没有中深烘培的豆子,店员的回答非常业务不专业！要了杯意式浓缩我说了店里喝，结果给我的一次性杯子，询问为什么被告知这家店就是外卖店，顺便说一句桌子是被提示过才收拾的",2022-01-04
Seesaw Coffee(杭州天目里店),"「白柚红果丝绒拿铁」说实话，味道确实有点怪。又甜、又点奶盖的咸、又有柚子的苦涩。甜味占大比重，个人完全不推荐这款。混在一起真心不好喝。糖葫芦应该不是直接放进去吧？
「草莓酸奶轻芝士蛋糕」很甜，齁甜。应该是放了致死量的糖，也不推荐。
不喜欢甜的以上两款都不要点，老公给我点的外卖，直接踩雷。
蛋糕和咖啡分开包装的。包装不错，不过蛋糕送歪了。",2022-01-04
Seesaw Coffee(北京东方广场店),"味道如何没有尝到，因为这家店铺接外卖的订单已经忙的不可开交，3个人根本顾不过来。早上9:30到店，根本没人理会。有几个外卖的小哥说客户等不了都退单了。如果现有人员没有办法满足线上线下的订单量，是不是考虑再找人？或者想其他办法？
如果你想喝这家的咖啡☕️，线上提前下单吧。
王府中环那家不知道情况是不是能好些，转战过去也没看到，因为不到10点商场还没有开门。
哎……想喝杯seesaw好难。[衰]",2022-01-03
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店),"人太多
等得有点久
直接带走
没有评论的那么好喝",2022-01-03
Seesaw Coffee(上海金桥国际店),地方不大，略显拥挤。价格可以对标星某某，和T***，感觉性价比不高。杯子感觉略小，口味还可以。,2022-01-03
Seesaw Coffee(晶耀前滩店),想着带妈妈一起去喝个下午茶，就选了商场附近的这家。买好套餐后店员告诉我甜品只有一种了，但后来我看到玻璃窗里还有好几款蛋糕的，不知道为什么告诉我没有了，服务员态度一般，不知道是不是因为心情不好，不太搭理人。咖啡味道中规中矩，甜品太甜了，不太好吃…,2022-01-03
Seesaw Coffee(环贸iapm店),工作人员业务绝对不熟练，提前在小程序预约报名的点赞得香膏活动，然而到店后问我要预约二维码，由于小程序订单页面并没有这一项，于是开始说：“肯定有的，我们也不知道，你找客服，或者你没有报名成功…”，我想说上海一共才5家可以预约取货，提前不培训的吗？好在最后来了一个没有穿制服的工作人员，研究了一下找到了二维码，近几次的特调咖啡的味道真的很一言难尽，欣赏不来了。,2022-01-03
Seesaw Coffee(南京水游城店),店面很小，产品种类也没有吾悅广场全，顺路买杯咖啡还是不错的，环境不适宜堂食。,2022-01-03
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),直播间买的大杯双杯券，给的却是标准杯，服务员说我点的品类只有标准杯没有大杯型的，只好妥协。回家一看小程序点单是有大杯型的，商家有点过分了，欺骗消费者！！！搞不起活动就别搞活动，差这几块钱把品牌都做烂了，太气愤了！,2022-01-03
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店),买了李佳琦的券，大杯的咖啡，点单的时候还和小姑娘确认的，最后给了标准杯。让二杯咖啡打包，打了一杯，走到三楼发现再回上去，旁边男生说那你和客人打下招呼。姑娘说我知道二杯，那你故意的是吧,2022-01-03
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),难以理解的地理位置，来过seesaw两家店都是这样，光找地方就能给你找烦躁，大众点评上地址标清楚点能死吗。然后一堆员工不知道忙活啥呢，反正就是出不来咖啡，一堆人抱怨的站在那里问到底还要等多久，但是依旧出不来。没那水平就别揽这活了好吧……,2022-01-03
Seesaw Coffee(北京东方广场店),"是体验感最糟糕的seesaw了吧

[薄荷]环境：
店里是真的小 小 小 一进门特别憋屈
如果说地段寸土寸金 小不是你的错 但是店内环境很乱就是你们的问题了吧！
制作台的过道 打包带倒在地上 店员过去也不捡起来 实在是逼死强迫症 我给捡起来码上了
制作特别慢 一个女咖啡师一直在缓慢的打下手

[服务铃]服务：
点单也是特别慢 请熟悉下你们的点单系统吧！

这次是去尝新品 推荐大家点冰的 比热的好喝～
糖葫芦蘸着吃！超好吃😋

最后 建议店员去朝北店或三里屯店体验学习 遇上那两家店的客流量 这还不得更混乱？",2022-01-03
Seesaw Coffee(世茂广场店),"之前在携程上弄的9.9元的券…
就过来消费了一次。
香橙肉桂美式基本喝不出美式的味道了。
酸酸甜甜的一杯小饮料了。
姜饼人丝绒拿铁，我不知道是串味了还是怎么的，是这个咖啡就是这个风味嘛…
不知道为啥带了一股子药味儿…
还有店员拉花的一个操作让我有点膈应…
这个拉花拉得…缸都浸在杯子里面了…
虽然拉完一杯会洗杯子…但是这样接触还是内心有点承受不了…",2022-01-03
Seesaw Coffee(上生新所店),"柚子爱好者看到Seesaw和观夏联名的新年系列坐不住啦～买两种特调+关注两个公众号+转发，就可以领一个香片了。
虽说观夏很火，买过两个味道都觉得不是很符合东方调的定义，燃烧度也一般，香气也是各种“熟悉”，白柚也是如此，没什么特点。
这次联名的特调也蛮失望的。「白柚红果丝绒拿铁」山楂汁太甜，再加糖浆，还有厚厚的奶盖，咖啡和燕麦奶的味道几乎没了，糖葫芦是全聚德的，冻得超级硬，没办法撼动。「白柚红美式」跟之前一个热红酒特调几乎一样吧，全是葡萄果汁味道，没什么咖啡口感。
工作日下午人不算多，但服务也是一团糟，帮忙收桌子也等了一刻钟。
太久没有喝seesaw了，连会员分级了可以打折了都不知道[白眼]参加活动不能用会员折扣哟～",2022-01-03
Seesaw Coffee(浦东美术馆店),"就在浦东美术馆一楼出口处，逛完展累了正好过来坐坐休息一下，位子挺多的，整体环境好评。
很早就听说seesaw，原本期待还挺高的，结果饮品质量就真的很一般，点了很小一杯柠檬茶要32块，而且还特别难喝，感觉性价比很一般。",2022-01-03
Seesaw Coffee(重庆光环店),白柚红美式。我要一辈子记住这个名字。我人生中还没喝过这么难喝的咖啡，就像是发霉了的咸菜味，难喝到我这种懒人大半夜的都要来专门为它写个点评。想象中柚子味咖啡应该是带着清香味的小美好[流泪]现在想起这个味道我还在恶心反胃，我今天为什么要点这样一杯咖啡，苍天啊？WHY？,2022-01-03
Seesaw Coffee(南京水游城店),"拿铁☕️奶味重 咖啡味略淡 店里比较局促 服务还不错的 
但是后来又点了次外卖 包装很不错 但是备注的信息店员完全没看！！备注美式不要加冰 因为外卖时间久 送来就很冰 喝起来是冰块化掉的味 正常去冰美式应该是常温甚至温 要杯套也没有给…",2022-01-02
Seesaw Coffee(新天地南里店),"在xx网上买了爆款椰子燕麦拿铁，化了28元。
想想爆款总有些特色的吧，想不到大失所望。
没有一丁点儿椰子味，喝到底也未见燕麦？？？",2022-01-02
Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店),在上海做咖啡没有服务真活不下去。我问团购三选一美式次卡K5是什么不吊我，全程基本尽然没有对话，我自己空的杯子想扔垃圾桶问了也没有人吊[睡],2022-01-02
Seesaw Coffee(北京东方广场店),不知道是不是seesaw一直保持性冷淡风 一进门服务人员给你感觉就很飘 点单落座虽然现在早就是码走天下的时代可其它品牌的咖啡店还是能够感受到一些服务的 而这家完全没有 全程感觉是人机对话 有一个个子不高的服务员更是目光风奇 总在偷瞄也不知道瞄什么 然后喊一句堂食xx号就完全感受不到其存在了 给人感觉一点都不礼貌 再说说味道吧 感觉好像改了配方 拿铁寡淡到一定程度了 不知道是降低了多少成本都感觉,2022-01-02
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),"太慢了！
点了一杯SOE美式
手机点单说五分钟 结果等了快半小时好吗
手机点单时间算法有问题吧 里面夹杂了很多外卖单不显示
就一台机器要做那么多单也实在是不太合理 只有两个咖啡师 感觉明显在专注做外卖单
做完了也不叫号 是忘了吧 这服务做的 服务生小年轻也没服务意识 网红店好好做做服务吧",2022-01-02
Seesaw Coffee(北京东方广场店),"开在东方广场不太起眼的角落，感觉更像是一个外卖店，因为门脸太小，里面进去仅有靠墙一排座位能坐几个人，跟局促，还通常被等外卖的小哥占满了。
第一次来点了姜饼人丝绒拿铁，还是挺买家秀的，给的姜饼人饼干泡在咖啡里，都有点碎了，味道就一般吧。
杯子包装还不错，简单的红白。

环境：如果不是点评上先提前收藏了解你一定以为是个卖饮料的小卖部。。自行体会

[服务铃]服务：
重点说说。第一次来等就挺久的，而且感觉服务员对自己来买的客人似乎有成见，反而对外卖小哥比较热情，从点单到取，几乎没人管。
第二次我是从王府中环过来的，因为没有小羊包了，又正好有券就过来买一杯。
又是爱答不理的，点完了也没说话我就在那等着，大概过了十几分钟，我就跑后面去问我的还多久，那个女店员瞟了一眼说，你不是刚点的？
我去我这火就上来了，我说我点了十分钟了，她说外卖单子多，你再等15分钟。。
我看她面前确实很多外卖袋子，然后座位也全被外卖员占了，我说那为什么刚才不说需要多等？我还急着上班。后来我直接先去上班了，过会儿又下去取的。
我刚走到门口两个女生进来要点单，那女的直接说您需要等25分钟左右哦。。我去，什么情况？？？
这家店我觉得你要不只做外卖吧，实",2022-01-02
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店),味道还行，周末环境不太好，桌子脏了没人收拾，点餐的人在忙，因为是开放空间，我就去找看着比较闲的咖啡区域的员工，结果姐们特别不耐烦的指着忙着的点餐同事，你去那边找人，我真的……你很忙么？你不也在看着别人做饮料吗？哪怕你有事做，起码看起来有事做，也不应该用这种态度对待顾客……而且咖啡做的巨慢，前面排队6杯，结果等了快20分钟？,2022-01-02
Seesaw Coffee(南京水游城店),"室内空间比起吾悦要小很多，桌椅主要在室外。
点单后等待时间偏长，可能因为人手不够。",2022-01-02
Seesaw Coffee(南京水游城店),"「芝士丝绒美式」口感很普通 不值这个价 。
[服务铃]服务：
服务 基本上算没有 点单就直接放一边 也不介绍 板着一张脸 不会再选择消费。",2022-01-02
Seesaw Coffee(88铜仁路店),"我都多久不写评论了啊
能够激发起我写评论的店，真的蛮牛的
你咖啡这么贵，那服务态度好一点呢？
这么牛*的态度，你牛给谁看？
看到51块一杯的大杯size咖啡，贫穷的我还是不争气的震惊了
51块一杯咖啡哎，你的服务在里面起码值到5块可以吗？
而今天这位收银短头发戴眼镜的女士服务生，你的服务我给你打0分，希望你可以引起高度重视！
【问题一】：点单不问甜度：直到我拿到咖啡我才知道，原来这个咖啡是有甜度的，你怎么就不多问我一句呢？我要少糖啊
【问题二】：点完单不给回单：直到我去拿咖啡，小姐姐问我【你几号】我才知道，我应该要配拿一张写着我号码牌的回单的，而点完单后，我问你我有什么要拿吗。你牛*的说。前面等着去。你当我什么？
【问题三】：态度僵硬，不正面回答我的问题，我问你的问题，都要我问你三遍，你才正面回答我，你尊重过我吗？
【问题四】：你问过我要做热的还是做冷的吗？现在虽然是冬天，但我想喝冷的不行吗？你就自说自话做热的，你帮我决定吗？那你怎么不帮我买单呢？
麻烦seesaw领导，帮我问问这位员工，谢谢",2022-01-02
Seesaw Coffee(财富购物中心店),等位时间太长了,2022-01-02
Seesaw Coffee(杭州天目里店),"[服务铃]服务：
整体的服务性就很差，我等了很长时间就让我干等着，我在问说我着急就退款！这是服务？也不叫号，不懂客人与外卖那个重要！！我也是第一次看到一家咖啡厅拉花和出餐中间还有一个倒奶的咖啡师[呵呵]",2022-01-02
Seesaw Coffee(成都摩方店),去了好几次了，今天突然想起看看大众点评，居然有团购，但店员从来没有提醒过[流泪]差评,2022-01-01
Seesaw Coffee(上海世纪汇店),很不好找的店面，不在世纪汇里面在外面的走廊边上的小门面～投诉她们家送的玻璃杯不是膳魔师的双口杯，质量堪忧，结果打电话问问，还讲她们是统一的玻璃杯，明明就不一样怎么会这样？感觉遇到骗子咖啡店郁闷🀄️为何别的门店送的玻璃杯都一样，就他们门店的不一样呢……真的遇到假货咖啡店了吗？,2022-01-01
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店),今天买了一个大杯冰厚椰拿铁，因为不想喝太冰的，就跟服务员说去冰。结果服务员直接倒了几乎一整杯的椰乳，然后就加了一点点点的咖啡，喝起来基本上就是椰乳的味道。真的是太不厚道了，这种经营方式的品牌注定走不远！差评！！！,2022-01-01
Seesaw Coffee(成都大悦城店),只能说服务意识太差，我们带着小孩来的，三岁的女儿想要一根搅拌棒，我们为了锻炼她，就让她自己去找服务员拿，然而我女儿在服务员旁边叫了很多声阿姨，我们在远处都能听到，但是他们当没听到一样，最后终于叫答应了，我女儿也说出了诉求，但是服务员却直接指了一下旁边1米多高的台子说，上面有，让她自己拿，也没考虑她能不能拿到，然后我女儿就准备垫脚自己拿，但是限于身高不够，不小心把装有吸管的盒子弄翻了，然后我们就自己捡起来弄好，拿了搅拌棒就走了，我只想说做为一个服务行业，如果没有服务意识，就不要出来做服务业，这样的服务意识，在现在的大环境下，是没有市场竞争力的！望改正！,2022-01-01
Seesaw Coffee(上海华润时代广场店),服务非常一般。,2022-01-01
Seesaw Coffee(南京水游城店),"很喜庆的一杯
味道却奇奇怪怪 甚至难喝",2022-01-01
Seesaw Coffee(世茂广场店),"新品太难喝了！整个大无语！！
破坏了一天的好心情！！",2022-01-01
Seesaw Coffee(北京融新科技中心店),"总体就是一个感觉：腻~
可能是我点的这两个单品就是比较甜吧
「栀子花梨香拿铁」很甜很甜，我点的热的，真的不推荐。
提拉米苏也挺腻的，感觉吃下去热量满满，没什么蛋糕胚，表层的粉撒的太多了，所以吃完还会苦苦的。",2022-01-01
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店),去店里喝过，也点过外卖，口味就是正常的普通咖啡，没有什么特别的，提拉米苏感觉一般般，正常水平的咖啡店,2022-01-01
Seesaw Coffee(上海企业天地店),"和同事中午一起来买的，先说说咖啡的口味，有些颠覆了我对咖啡的认知，咖啡不像咖啡，奶茶不像奶茶，甜品不像甜品。咖啡很甜很甜，杯底很多软糯的甜品，要求去冰，但仍然加冰了，询问后还质疑我们，后仅仅把冰撩掉了……一系列的操作感觉特别不正规
我想以后再也不会去喝了",2022-01-01
Seesaw Coffee(景枫中心店),现在的咖啡连锁和网红真的多。我也立马去打卡了。周末下午人真多，等了半个多小时。而且手机点单就没法用点评的团购也看不到进度。我一开始问服务员能不能看进度，他居然回答我的是，扫小票的二维码，我说那个不是发票么、他说啊，那看不到，我可以给你退了，你重新手机下单。我内心一万句。。。口味就那样吧，排队就不值得了,2022-01-01
