
胡郁_0317_2
2023年3月17日 下午8:04
1小时 30分 32秒

会议纪要

暂无内容
如要添加会议纪要，请先申请编辑权限
全选

卖的会发生什么变化？对，这是以前的最早的时代，商业的团购时代。其实把消费提供给。

消费者。

把消费和消费品提供给消费者的过程。

就是 branding market。

PR sales operation supporting logistics.

这些东西。

在不同的时代，这个东西的里面的主要的不一样。其实很简单，就是把消费和消费品的提供方连接到消费者。对，以前你要把你的消费和消费品告诉消费者，以前叫Dam。电子是电话时代，你做广告，你是在报纸打字和电子吗？消费者要把信息反馈回来。

只有一个。

电话。关键时候，商业市场系统的核心online，你想看谁赚钱？ h and t。当他们人之间也打电话，但是你要想找到商家。

你肯定是打电话回来。

商家要打出去肯定是什么。电视台，报纸杂志。对，我们两个电报电话，电视。什么？到了互联网什么？你想干什么？每个商家，每个消费和消费者做什么？网站用户浏览网站有什么？ PC 这网站太多了。 Google 对吧。这 PC 里面最值钱的。大家都知道滤镜厂商很。

hell。

所以商业生态里面的核心。你看，这时候电话就没那么重要了。真的电话。

电视也没那么重要。

了。好，再下一个时代。移动互联网。这时候用手机上面看 PC 少了，小心看用什么，用智能手机多看。摇的时候担心一点。

APP 剪辑在做，小程序。

在做。公众号服务号，大 v 号，抖音号。中间连接的东西还是搜索吗？肯定不是搜索类。 App store.

Google player. 微信微博，抖音这种。所以。

这中间生态系统的核心很显然。

在。

羡慕。问题是交互操作系统。

流量来源都在。

问题是下一个时代。下个时代。

我们其实听的也是交互方式，声音文件。首先。

是Oystica。

软件硬件都不进。对，你到下一个时代我们讲的 a r o t 时代，我们也会叫。中间。这个东西。

是什么？所以我那时候就。

知道今天这个。

东西叫agent。 its agent。

它是软件和硬件一体化的东西。你想还硬件， PC 你还会用吗？手机你还会用，但。

你多出来什么？穿戴式好的汽车，电视，虽然现在不行，冰箱。

各种各样的更多的硬件，机器人多触点。中间这个东西肯定是一个agent，你想交互肯定是从原来。

的。

对吧？ touch UI 到 GUI 到 touch UI 肯定叫，我一直想叫 video i。

Being best watching using.

The best.

Then again. 也能看到电脑给我。

显示的东西，我能讲话，他能听懂，是最快的、高效的。

消费和消费品。公司做什么？做他们的人工智能系统，这。

还用问吗？

他肯定不用再做网页和 APP 了。他肯定是做人工智能系统的。就像他们以前建网站和建APP。

一样，平台他自己也要做的。

对。

他会有很多专家系统。

会有吃饭的人工智能的专家服务系统，会有住宿的。

agent 是。

对你最了解的，他只了解你喜欢吃什么。每个人他要对接后面的那些人工智能的专家系统，一定是这样一个过程，它不够简便，是他们硬件一定会多元化。你下一代手机可能是穿戴式，对吧。穿戴式到底什么样，但大家不知道，因为眼睛，你戴在身上戴不上。

发热。

而且不过它智能化以后，不是什么东西都一定要看着才能讲。有些任务讲一句话可能就解决了。帮我订个火车什么之类的。不要像现在你 APP 要自助。如果它真正聪明，你跟它，你信息通道很少，他就能知道。有些东西复杂的，你还是得看到东西。很多。

场景，很多同类，靠语言就已经能够独立。

完。他要给你看幅画，他用嘴巴描述。对，把掐指飞机描述你的描述。听我买，你还得看到这幅。

画。买东西。我买那什么纸巾不够点纸巾肯定没问题，说话就行。但如果我要买个衣服，买个鞋，我可能还要看一下。

不注意。这我想 baby 一玩对，就有必要。把他的脑袋里面东西让你最快知道。方法是显示给你看，你好人把自己脑袋东西转给机器。只最快方法只有讲话，但是没有显示屏。对，所以这个东西那时候我就知道了。所以我就提出讨论。我说我们要。

做语音交通，语音操作系统。妈的，很复杂。问题。

来了，这玩意要花多少钱？谁用？模式是什么？拿不了，没法回答。那时候还没有查 g p t，谁说只有 g p t two？对。

在这个事情上，因为我上次跟你聊天的时候，你们说耳机，当时掏耳机有烤和乐声，机器人也有烤。这个事情上你还做了哪些提前的投资或者。

布局？所以。

下一代的一点，其实我就把它分成三种，一种叫。

你。

带着它，自己没有移动能力，你得把它带在身上。我们讲的 portable 就是笔记本hangable，手机avariable，都是叫你带着，你要交互，你带着身上，所以你可以跟他交互。第二种。

跟着你，他自己能动。在户外，汽车在户内，机器人不管是飞的。

还是地上跑的，不管是。

狗还是什么轮族一体。whatever，反正他自己能有移动，你不用带着。

他，你不用带在身上，他跟着你。这第二种。第三。

种叫沉浸式回家吃。我。

妈的，我到一个地方去，我身上什么东西都没带，也没人跟着我，我照样能够把我的 agent 调出来。比如你在办公室里有个屏幕，你在家里面跟家居，你设个餐厅对吧，有个屏幕，你们看完电影没看到没？我的 agent 还能出来，他知道我这个 agency 还能出来，我还能知道他来。

跟我简单。

的这 3 种硬件形式，在这 3 种。

有没有分场景？这样是不是也会降低对可穿链的电量续航的要求？ at mixed 对吧？有的时候你出门。

有人说我非要在车里面带个 VR 眼镜，你管我，我喜欢我就不用。车上的 SUV 我喜欢戴着我的眼睛。不服。但有人就这样对吧？但大部分 3 类硬件就是 3 类软件，我讲的含了两类，一类还是 agent 对吧？还有一个肯定是后面的专家，人工智能专家系统。而且你想每个厂商肯定有自己。

专家系统。

蒙牛基地他得有自己。

代言人。

他对自己产品的了解程度肯定比他妈现场售货员。

多得多。

你排什么？排一排饮料，你叫人把每个饮料的东西能给你讲，给你经验，你把 logo 教给他，你把刘根森本人，他保证跟你讲。

产品是干嘛的，产品是干嘛的。不可能的。这专家系统可以的。

很有意思。人工专家系统可以。

因为我用凉的时候我就储在。我说人工智能，我我感知就能。

认知进来了。

你要知道这是我们 14 年级的， 16 年才Alphago，李彦宏才讲我们要 all in an eye。我们至少有两年期变量了。 14 年 15 年 1 月 14 年 15 年我们开发社会的时候，大家都知道我们在搞什么， 19 年 17 年会议结婚，人工智能人事，到 17 年的时候马上也知道了。我。

靠，sure。至于我们以前。

运费为什么。

不赚什么钱？

讯飞的利润从来没有哪一点超过 10 个亿人民币？真的研发做得比较大？也。

不是研发表。你做得好怎么可能有利润。

现金流也。

不会特别好。

现金流一直会问。出 g 业务的本质是对比我，政府给了你 10B 业务，你得给我投 5 个亿回来，你在本地建个总部，一定给我招人，最好买栋楼。

真的。我们今年去年拿了厦门的钱。

差不多了跟你说。版投吗？突击的业务。

本质是复合的，很复杂。我们以前不跟政府打标。

打了一脸交道之后。

下面还下面算好的。还有一点我相信他一定算好的。河北也还可以，河北最近还有点投资，可以投，你要拿到天津的钱。而且厦门我。

觉得。

应该他营商环境也是很好，这样我们经历了一下，也。

觉得是挺。

故事。所以我想我只能从分类上来讲，运算智能、感知智能、运动智能和。

正能量。

从应用上来讲，两个人交互智能。大家为什么交互智能？你不识字，你也可以交互，你看过谁不识字不能交互的吗？没有，因为你感觉。但是专家系统一定要有痣，没有痣知识不能积累，形成不了非常深的。比如法人这玩意没有记载，你跟我两个嘴巴鼻子嘴巴提升，你讲得过？鸡都记不住。所以有了文字以后，才有了专家系统。但其实你想看大面部的启动，不想运动那种智能，我们就想感知认知，两个交互和。

专家。

从认知的角度来讲，从文字的理解。

知识的表达来两个作用。没想到。

你比如你画画本身也可以专家，所以那个时候我们每次基本上我在宣推的时候，我们。

基本上能清醒。

税费本来也没钱，你不能跟 b i p 钱。还有一对吧，一笔人一笔钱，正价写。这是第二个。这次看完以后再加糖出去，得抑郁症好 4 个月。后来我爸在第三个月月底的时候出事了，一个月以后我就跟我老板，我要离开课了，我不跟。

你同期的业务，我不愿意干。后来这两年第一批。

21 年二年我就跟我们的，因为廉价，是我一手带出来的 1500 元，我就跟他们讲，我说你们要更大毛钱，但我的技术已经很远，这是我弟带出来的。现在执行院长刘通，还有我们手游哥家贝斯跟着我。

一手带出来，我教你们。

跟我们维科学家最后得出的分子说。

大部分没有。

妈的，因为自己做研究特别厉害的。同学，你别也这么。

回事。

对我是因为有敬畏之心。你得看到别人比你厉害的地方，因为大模型这玩意，首先你要准备很多数，准备很多蒜，你在上面不断试，这个过程，我们下载了别人办公。

给我得出个结论。

下载。到了。到中间，我们安徽省副省长张宏文要从航天来，那时候有很多服务器厂商去推操算中心，主要是。

等下曙光浪潮，马尾来给你上个 300P 的。

我觉得中国比较现实，都是因为看见才相信，不是。

因为相信看见好难，因为大家都骂你。

你能扛得住吗？足坚守对不对？就像。

伊隆马斯跟你说他的偶像骂你，请问你有什么感想？记者还问他他妈没敢赏，怎么敢赏呢？

而且太卷了。

而我就拿不定他们。但是讯飞确实也没钱，因为多好几个亿。你要更大，模型要脱发。群里这就不是。

我讲的。

语音操作系统的时候，讲的是。

产品侧的。

它的 GDP 已经是个技术的方向了，这个方向是要花钱。还有最后一个，我们以前为什么能超前，是因为我们以前每年参加学术会员学会都有国际大厂。

比如微软研究院。

比如谷歌研究院，大厂里面研究院总有。

中国人。

你跟他们聊聊怎么办？聊。

内部。

这三年不开会，你妈跟谁聊？聊个屁。我以前在深圳，每次我们刚开始做。

输入法。

我们开始做感知智能、增值智能，我们后来做出第一个中文Siri，第一个中文的 Echo make，因为有人老是在吹吹风。比如那时候Watson， IBM 不老偷 Watten 认知计算。你以为认识是从哪来的？不就是老推认知计算。 UI 可爱。有一本书叫认知革命。兄弟搞个认知智能。我们后来搞了个认知智能全国重点实验室，因为国家还不可能给你个人工智能全国。

限制。

你要认知智能。认知智能是啥？无所谓。给你。

特别搞笑回答。你说现在是跟在你们内部，还是跟有大学。

合作就换内部。

的？你说哪一个？

你实验室是跟大学。

合作吗？

大学全市的。

本来是个不值钱的。

科技部搞的一个。

叫洗液的重点实验室，没钱。后来科技部最近改革，把它四五百个。

重点实验室都改成了叫全国重点生，原来叫国家。

重点生。

都给钱了，强迫我们跟中科大。

合作。

我们还有一个国家级平台，我自己是我。

亲手搞的。

大概维底下有个叫国家工程。

险，也是中科大。

跟续费合作的。这两个都不是。

最顶级的。

平台，最简便叫国家险。国家实验室，创业号是浦江人工智能国家实验室，专门搞人工智能的。第一个国家产水就是在我们合肥量。

新华有一个还不错。什么新华大学没有。

清华大学。有可能有人说后来都有。对人工智能人员，人工智能也有所比较多，但是国家级的人工智能国家显示。

只有在上面。上海有 3 个国家显示。上海交通。

大学不是，上海有三个，一个芯片。

叫张江，叫国家实验室。

还有一个就是公司人叫浦江，还有一个浦东名搞的那个人。脑科学哪一个？国民医院是。

不是搞脑科学的？

这几天脑科学跟什么时候结合。

也不叫了。

发现没用，还是搞思路。神经网络是吧。别搞这么脑科学了。其实它本质上现在越来越像的。

不管你不同意，但是越来越小。

所以我想他妈没办法。你要找我的感想。

机缘巧合。但讯飞卡还没有百度播，百度就这样。讯飞。但讯飞你 Q7 肯定是讯飞。

你 Q7 不是讯飞就是。

商汤吗？

讯飞拿两个国家级的平台，第二等的两个国家站。最上面的国家站点在哪？

我就不要你原创。

的。你掏出来总是给我掏出来。讯飞我回家给你补了很多钱，你也给我抄出来。你别，你不抄出来，我给你补钱白补了。

你觉得上。

现在这个事需要大钱，如果要搞，有没有可能？比如你像上海企业找到上海市政府了，他上海这种比他钱还少，是已经给了这么多。

跑出来干这个事。我觉得这个事情的关键不在于有没有钱，还在关键它的商业模式。如果你要是搞火箭这种国家，祖国体制已经证明，肯定没。

问题。

如果你要找市场化，祖国体制肯定不行。就像 99 是搞不出来血液，搞不出来元气森林一样，但他们没有什么科技含量了。就像举个词搞破。

iPhone 一样。

就像举过笔第一个搞出来特斯拉一样，这种市场化的东西举过体制。

没用。

你说提出的跟随是没问题的，但是做创编。

的。

将来讯飞做了肯定还是在 ToB 教育医疗政法这个城市。

还是。

还继续做。打。你要叫指望讯飞做出的操作系统？讯飞做出去像 iPhone 一样的下载智能硬件的很难，杯子讯飞很难，排队也很难。百度没啥创新低。所以你商业模式就几种，要不你就卖一年。跟 iPhone 一样，有 iOS 能卖钱吗？不卖钱吗？我 iPhone 能卖。

国家？

要不你就做流量分发。安卓其实 i iOS 的，它真的在自己能赚钱。

APP。

对收税。

其实就是流量分发。对你以后 agent 后面对。

的。

专家的人工智能系统不就是流量。

分发。

你对谁不对谁，要不你就做。流量。你看安卓就两个方式，一个是。

Google play。

对吧？第二个怎么把它保留到它搜索，将来操作系统可能跟搜索一体化了。因为全世界的人。我跟你说，不管你哪个地区人吃，有一件事情，他们都认得是硬件，卖钱他们是认。但不同地区文化的人对软件要不要。

花钱。

不一样，甚至比如中国人就不认。

现在有很多人在讨论，我说世界上是不是以后只有几个大毛球？

让我想起来。

当时 IBM 总裁弱，全世界只需要 5 台 IBM 360 搞定。听懂了吗？听懂了。结果后来人手。

一台PC。

但操作系统这玩意肯定是反驳。这一定除了因为政治原因，你卡破以后美鞭子社会更应该搞一个。但如果从市场化的角度来讲，它肯定。

是反。

动化。我们讲几个大模型，到底讲的是几种大模型，还是他的几个？实力可能很多，但是大模型也是这。

只小。

咱们大模型本身是个技术。

对，就是技术肯定少，不是个产品，但是你可以增加或者怎么样，对吧。

已经过于 500G 了，有一半已经有微软保底了，我后面赚不到钱，我就卖给微软。对微软一个搞定。搜索把它嵌入到它的windows。

里面。

office 里面已经搞定了。微软对微软 100 个亿算个毛。如果它真能赚到 10 倍的回报，说 921 对吧。我假如我要想到一种方向，方法赚到，我再给你微软。我俗生，对吧？我出来。我当然我也成了。所以他肯定两边保底。and，你说 some 奥特曼要自己做个抄袭，自己做个搜索，微软不把你先把你搞死对吧。我找你这么多钱，我都你大阪股东，你还来搞我。

搞得不大烦了。但是谷歌就。

没有什么顾虑。对，谷歌是我搞个偷那种。对。

我又谷歌大概率是会出来的，不管是大母音还是超级。等下搞得出来。

模型它从来都。

过去，本来就有。大模式本来就有。

本来就参加 Google research mind 在过去十几年主要他们参加过功能。

对。

其实 Google 主视野了。

是的，但是。

部分。

我觉得扎个 boy 现在还挺运气挺好的。他手上还有一张养老pig。这没有养老 pig 就扎个，不会搞成破元宇宙。这 100 多个亿美金舔屁也不讲了。但是他手上羊在他手上他还有点东西。

羊肉昆仑看不上大模型 w 看不上。那个。OK，马上说。

两个人偷偷在。

作对。他自己在提一些什么乱七八糟的想法，一听就不靠谱对吧。要贬低别人一面在抄，他还想给你披露，根本不太可能的。我觉得这嘴硬。

不从政治上来讲，也不能讲别人是对的。身体很诚实，拼命肯定在养狗。

中国像能够做大拇指的人，大家知这个人的画像是什么样的？现在大家有一些共识，什么样的人对能够做这个事，能够 lead 这个事。

王慧文很有钱。

哈哈，怎么样？我啥也没说。

我会问。晚班他吃过一顿饭，我想让他做我的LP。等会他跟我讲我是泉州王线下班。

我觉得其实挺好的，因为这个东西烧钱不怕多，烧的钱越多。不管是国家烧的钱还是私人烧的钱，还是饭钱，多人烧的钱才有可能出来东西。说实在，但大部分钱肯定是浪费的。但你毕竟养那么多人，厂家有那么多经验，没钱烧你给我讲个毛。比如你想印度做这东西你信吗？人家你没钱烧他也没人天天做。聪明人都在美国。

怎么弄？弄不了。他们说大概 50 个。

亿。对。

骑马骑马大厂都有车。

字节这些。

你先跟我讲有钱。世界上最有钱的公司是苹果表达的，人家现金。

储备几百亿美金，不，几千亿美金。

比较少，人家一年赚 400 亿，人家有钱苹果费，苹果为什么没做出来？人家做。

硬件的。再说。

11 步教育死了以后还有啥限度？你看这东西简单。

问题。所以人打你这个。

人，你要具备什么样的？比如要你来投，人会。

长什么样？能找到这个路径的，你找的。

路径的人，他是个从技术到产品的商业化一直的一个东西。我把路径。

讲清楚了。

就会再次变成一个新的商机。再割一遍投资人和政府的韭菜，再告诉大家，我们要等下一轮机会。商汤矿石。意图云同的下一轮机会就是擦， g p t。听懂了吗？他们原来立足的图像前面有 4 个巨头，海康、大华女士、华为。你教他们怎么做诶，现在好了，那可以做下一步呀。

Chat g p t.

Chat p t.如果。

过去了，没做成，如果还活着，还可以。

做下一波。

假如我。

一个。

云鹏是我，周期是我。

同学。

去年收入9。

个亿。

亏 8 个亿。商汤再乘5。

倍。

可能收入 50 个亿倍。 45 个亿，不是这么回事。

吗？

不，他们的场景都被占了。哈哈哈，他们原来图像场景都被占了。都在安防和交通。你说海拉雨和华为。

吗？可能。

谁杀的鸡逼就要来了。那是个技术，那是个，产品。你要不就做前面agent，要不软件一体化你做对吧？要不你做一个操作系统和搜索入口一键一致的东西，要不你做到后面的专家系统也行，都要用的大模型。兄弟，嘴硬啊，你千万不要跟所有人讲，我把他一把就做了。还真恐怕有人这么讲的。既然人工智能这么牛逼，他们。

全做了。

对不对？ agent 对你每个人都很了解，也是他，后面专家系统也是他一个搞定。

所有人。你说的专家系统是怎么定义？他的？边界是。

什么？是这样例子，现在你要找最好吃的饭怎么做？扫街派人一个个登基的对吧？大不了用 u g c 对吧？人工智能怎么做？把所有的文章图片视频全看了一遍，就知道哪家好吃，哪家不好吃，再把这个东西对接到哪个 agent 上面不就行。

了吗？

这个就是专家。

系统。

基于数据。

信息处理。

不过他读完了所有东西，他就知道哪家好吃哪家是谁。理论上应该就这样。我讲这个方向不一定他一定要这么做，很有可能中间是手工加人。

做的。

肯定是这样的。问题是不是意味着所有的信息和数据，以信息和数据为边界，形成不同的专业系统？只要他们是。

相对，不能说绝对。但一般来讲，对是这样的。但有人肯定会跟你吹牛逼，说 a 技术我也做了，专家系统我也做了，因为我有人工的人，我全都能做。而且还会有人信。

去年我见罗永浩跟。

女儿半天。

no，我就跟你讲语音说我重要，我很胖。同志说你可以语音交互的人个人丢，我现在。

用。

我交互有效的还是啥？戴个戒指，这上面有根。

钮。

可以控制鼠标上下架。我说你牛逼，哈哈哈。你想看下载操作还需要控制那个点吗？哈哈哈，还需要 14 点吗？确实是。我一般讨论。

眼动说。

眼都不准，你往四个角看都行，他妈盯着中间就不行。他是这样的，因为眼，人的眼睛的神经的福克斯。他不用转眼珠，他是靠神经聚焦的。在一片区域就那样，你要看 4 个。

角，你眼珠是要多。

他又打他讲对他。有人要跟我说，有人把眼洞做得很，这原理上就不是这样的。人是attention，我们经常讲的神经网络attention。人眼是最容易attention。我们视野中你要看哪个眼睛很快就会 focus 上attention，它是在神经层面上attention，你的眼珠是不会动的。你区域的哪个点，你瞄准上面，靠神经。

系统。这就是。

a pension。我们这次为什么 transformer 这么厉害，取了这个意思，不完全是以 exact the same thing。所以演动仪也。

不可靠。

我就跟他，你可以动。

脖子，哈哈。

哈哈，你动脖子真能痛。

是吧？或者任何手势对。

吧。他不要讲戒指。不，很多人发你很多戒指，而且在现在的过渡阶段，可能戒指还能，但你看你又多。

带个东西。

还是得多带个东西。有人选带戒指。

有人不选带戒指。上海。

人如果是 sleep job 是有来的。上帝给了你脖子，你为什么要用。

戒指？

你可以想一想 sleep stop 的口吻，上帝给的你手指，搞个笔。所以我觉得这个东西是能够把这个路径想清楚的。首先，将来的商业生态是。

怎么回事。

什么软件做什么硬件，可能哪些会成软件，会是个什么形式。第二个路径怎么我认为不是唯一的，如果你认为对上那个费小李都是我的范同学。李光甲将来的智能特长就跟智能手机一样，全世界。

就 6 家。

你要信你就打。手机确实只有 6 家。你们认为将来车只有 6 家厂商吗？乐园厂商也不够。蔚小理。因为车跟手机。

完全不一样。

手机是个工具型东西，这最大特点只要是工具型东西，长得。

都一样。

比如冰箱长痘痘，洗衣机长痘痘。非常标准化，不是因为工具，只要它性能最优化，以后它一定会最优化到一个状态。

但是。

如果是情感。

性的。

需求的，买这东西一定是不一样的。衣服，比如家具，比如玩具，用户要的是不。

一样。

用户不要一样。所以你说车，你认为用户要的是工具。

还是情感？

两个都有，它怎么会变成 6 家单位？手机不一样，手机的不同的需求是通过软件来实现的，但手机长都一样，因为你设计不出来其他更好的方式。你作发的东西不就是这样？没有其他最优解就是解放生意啊。它最优解都是只要现在用触摸的，肯定当面个大屏嘛，你其他的解都不用不住。

最优。

但车子就不一样了，车子虽然都是 4 个轱辘，你看很少有三个轱辘车啊，也有三轮车，哈哈哈。但是四轱辘外形得不一样的。因为用户要的是不一样。我不需要，我赶紧说跟别人一样嘛。所以你讲。

这个问题来了。

这是个意思，但从来没有过的问题。我要问的问题是，当将来有个东西是有智能的时候，它到底是应该。

满足你的功能型需求，还是情感提取？英语是两者都有。

吗？如果是情感的需求诶，每个人想象的可能就不一样对吧。你喜欢长，我喜欢长那样。如果他有个形象，他可以变。

了。不是你自己定义。挑。

个模式，两个模式都可以换批可以。

得到的偏好，他也觉得知道他可以根据你来。

没错。他的口吻，他的价值观要不要一样。他是个什么型的？是御姐型的还是？

你知道吗？就像我那时候也看了一个replica，有 AI friend，你们就很可以选。首先男性女性形状怎么样把，这个声音怎么样，什么类型？

这都可以。大哥，你看以前的双雪就是工具。对，所以无所谓，你们要看过鹤就知道了。

对。

如果你当有情感性的寄托的时候，他就很变，换过装一样。

如果是变化多端，我觉得你内部现在还有点就太坑怨了。现在可能还只是工具性的一个。

需求。

包括我认为到现在就到我刚刚讲的出现一个操作系统，内部还有根据，一样没那么快。还不能把这种东西颠覆掉。所谓的变化多端，它其实只。

不是本质上的改变，对吧？它其实还是这个东西，它可以想想，怎么变都可以。比如手机，你的屏幕上面有，可以有各种APP，几百个，也可以，是不是 1000 个页面，几万个页面。最后还有这个东西是不是？其实你说你形象，什么性格，什么人设，我们讲的是人设这东西。 whatever you want。

没有人知道答案，谁想知道答案哪个便宜？本来就是 open question，你说现在是不是操作系统就变了？我认为不一定，可能还过一段时间。我跟你们讲一个概念 pen computer。这个事是 1990 年，是触摸计算，是 1990 年左右最早做出来的。

idea。

最早期我们不是用什么 ARM 东西对吧？

Newton 师傅教师不在苹果的时候，是那个人做了一个叫 Newton 的东西。对，都是获客，最后都变成了iPhone，iPad。对。

但其实当时我用 Com 特别早就。

是。

创始人。 01 年。

对很多各种 p d a pump 我也用过，拿了好多pump。还有它分了两种路线，一个是Pocketc，还有一个是pump，两个都有。这拿了好多。当我总当时就总结的这东西一定会变成一个人员的。BPP。

怎么样？现在变成 iPad 怎么样？

手机它变成其实就跟手机差不多。

但它触摸是电容。

你要很硬的按下去是吧。

所以实际教主讲这句话的时候是因为电子屏有的妈没电阻屏，你让他对有没有，你要收几个拔给我看看。拔不了，因为他知道技术到那个程度了，所以他可以推是吧。

所以你一定要用。

一个笔或者用指甲盖，那时候就喜欢用指甲盖才能用，才能把电阻搞动。是。

越来越回归自然，越来越简单。反正符合人性。喜欢懒对不对？越轻松。

越好。

第一波成功软件肯定是会用 open AI chat g p t 人。为啥跟你们当 g p t 成不成功不知道，但 g p t 成功人一定会用它的，因为爸爸放你现在最好。中国最好的声音就是搞个VPN，保证国家网信办不关的。

把应用全做好。

因为中国公司一年之内做不出来。跟他一样。好友们。这是个硬宝曼的意思。而且doonable。只要你把食盐控制在可接受的范围内，而且不会被封号，你就赢了。你费尽心去干它干嘛？你应该想先想怎么用好。

它。

有用户价值，客户价值，有商业价值，你可能就赢麻了。你还犯得到自己去。

做它。

吗？食盐确实也是一个蛮大的体验问题。我怀疑它应该是故意限速的。

对不对？没有吗？有可能被抢了。呵，反正有各种原因。而且它确实运算。

负载量。现在。

去拿的。对，我觉得有可能会那么。

多人试，你肯定。

买不住他免费账号拼命试。对。

就问多少钱。

对，牛逼更慢。牛逼，没有任何限制的，肯定要速度上限制你。

所以它还是有很多constraints。是，但这个东西让大家看到的希望。我只能讲美国人确实牛逼。哈哈哈，这确实牛逼。所以我我我我我我们。我觉得中国人现在应用身上，其实我们意见一点对，不落后。

于美国人。

缺的一点就是因为兴趣而热爱坚持的人。缺少这样的人就中国人没钱吗？滴滴他妈为了送菜到家烧掉 200 个亿，你说他没钱？他妈。

有人出钱。

然后砍了给我们。砍了就为了送菜到家。滴滴妈的，你讲美团对吧？京东阿里做，我就是这样的。

滴滴你做的吧？

我们的同学 9601 的徐峥每日优鲜 100 个亿不挂了吗？京东买菜还好活下来了。我刚。

讲京东买菜了。

京东买菜还活下来了。现在做前置仓的，他们能做千川模式的，你说你滴滴中国人卷，我有流量我为什么不能做？我。

有钱我为什么。

不能做？你们能做我。

为啥不能做？你告诉我。

很简单，没有创新能力，的只有做这个。

的。

有本事他妈像奥特曼一样，他妈你去做 a b 机遇是吧。不就是因为第一个没态度，第二个没能力。

你跟我讲啥。

态度什么？我想要做不一样的东西，第二个能力是给我讲出来怎么做，你过强。

也可以。

这就是态度和能力的问题。很卷。态度是中国人讲的，你开个加油站你干啥？我也开加油站。能力是什么？我没心动去想出来做，我没办法，我要做大怎么办？我只能做了证明可以做的东西，我把你价格搞下来。

我干死你。

这个是文化，但他们西方就是态度和能力。西方尽量。

禁言。

他尽量还选择做不一样的。但是人家放眼圈就出场。第二个人家确实能想出来怎么做，你不得不服挂我。所以我讲，以前我在讯飞也只能。

做到跟踪。

技术真的是跟踪，但是在应用模式上我们可以同步。

了。早就有人选相信这个事情，相信是吧。

我本来刚做识别的时候，我是要做网站的，互用互联网。 say 因为你要秀数据，上传录音。

下雪。

你。后来我到 09 年到英国开会。 Britain 妈的，我就看到他们安卓刚出来，懒礼品在输入法上有个麦克风，我回来马上就做输入法。我们第一个把中文输入法做上搜狗，百度还是跟进的。王小川他妈，他毕竟量大，就移动输入法，我跟你说，搜狗占了一半PC，他全部有什么用？不赚钱，他要赚钱，他能把公司卖掉吗？他妈被逼的他们团队只有 10% 的股份。这王小川都能活到现在，他妈。

国家都花好几万，他是最倒霉的。

他把公司卖掉以后，我俩还通个电话。

没见过面。

因为我跟他抢罗永浩第一次直播的坑位费，硬是把坑位费从 50 万超到 500 的系统。我要上路一米，他要上路一米。后来我给罗永浩打电话给我，说最多出 200 万，罗文光要钱，最后黄晓珊。

给了 500 万。

你个坑位费抽 50 万炒到。

500。

万。 2020 年刚疫情开放，罗永浩第一次直播，后来不还翻车。

了。现场是锦鲤还是。

坚果投影仪。长成对方长成对。那一次第一次我们也知道嘛，查坑位费，后来我们录音给我们，还翻译王小川，后来被腾讯搜了以后录音比例腾讯根本看不上。自己破业。我才几个钱，一年几个亿收入，这有。

什么好说。

像我们这种投资机构。

能干点啥？给我们点建议。我觉得。

第一批发财的肯定是用。

好它的。

我用好他。想要理解你。

用谁？

如果现在真的有人敢有个渠道做可以用，还得加GBD。我。

跟你说。

有个渠道，他自己搞了个私域渠道，能够稳定的。

用。

open， at g p t 做点应用，这肯定是第一波先富起来的人。讲都不用讲的。我也想在干这事，但你先写，作为运营商和卖这两个你搞不定，你跟我喝啥。我就不讲它吞吐怎么样，以国家那点，它先把它搞掉。第二个马上讯飞白对吧？肯定会open，他们的东西你们都来用，免费的好，来了你把它用好，解决了实际问题，你有可能赚得起来，比它真的把应用都做好。

了。最后。

基础设施最后搭出来才是最后的一个。

deficient 是开源的，是比 chat g、p、 t 会更容易在中国运营。他们。

的解决的问题不一样。他是做对a、i、t、 c 的应用广泛多了，创作内容的时候。

都可以用。

哪个什么？我说deficit。

因为他说网信办的问题。

又可以，我们的他主要是视觉。视觉是什么？我们是吧，他们。

没有说是什么视觉。

其实我觉得文字复杂度还是要深入，文字的复杂度会更高。下班下路还行。图像的语料远远不如语言这么大。这语言多大？想想我觉得 LP 技术领域真的是 20 年发展特别迟缓。之前我也写了两份公众号回忆 LP 20 多年的发展历史，应该是 50 多年的发展。我自己也是从 04 年开始做的对吧。那时候我已经在切词，标注词性。对没有语法依赖而已。现在多个语法依赖还有啥。

前两天 Thomas 给你写一篇文章，说这玩意儿没有。

人性，所有人的限制。现在模型里面真的没想过可还可以这么干。都是自己发的东西。

说n、l、 p 五个人还很牛的。翻译，也经历过从规则到统计的转化。后来现在真正解决翻译的还是神经。

网络。

了。规则到统计的时候，有一个人非常牛叫，就有好多学人。工资人都去做量化交易。

赚钱快。

是，包括我们师兄三弟，最早跟 Jeffrey Hinton 把3， Jeffrey Hinton 派两个学生学MSR。

我们。

大的校友叫邓丽。他们其实最开始试在 109 年的时候，是在语音上试，试个小模型，效果不错，它还是个大的语音，没什么。

影响力。

OK。最后逼得他妈消费，真的是全球到处演讲。我们神度神经网络好， 10 年的时候到 12 年，真正一鸣惊人还是图像的学的人多对吧。对，搞吕飞飞不就是吕飞飞的作用，就做了图像，就做了数据库，但是数据库上一鸣惊人，大家才知道登录神经网络牛逼。做语音的时候厉害的时候啥家都不用。所以我们当时是最早两个把它做到产品里面的粉丝，一个就是谷歌。因为谷歌花了 4200 万美金买了教兵黑堂的两个学生，他俩就是三个人买了 4200 万美金。听说还是于凯穿朵的微信呢，呵呵。于凯想把他拉到百度的给大家讲，你成立一个公司，百度来买照片跟他说诶，真不错诶。我这既然百度能买，为什么微软谷歌不能买？传递公司三家公司用几百万，从几百万开始抬到 1000 多万，最后谈到 2000 多万，说谷百度不干了。最后就剩下微软和谷歌。后来他们选的是谷歌。

没出微软。

当年招聘生产那件事。

情。

三巨头是不是三。

巨头？ Dolphin Hinton 对，所以我认为肯定是一个进程，肯定是往前走。但是我认为第一。

批。

是怎么学会怎么用它的，因为这次模型有点不一样。还有个功能叫激发。其实他的创作者都不知道他有什么能力。你要不能给他输入不同的PROM，他会给你出不一样的。

结果。 PROM 是不是会。

出一个。

公司临时。

的。

一个困难跟挑战？我们很难去知道到底用什么from。

才能。

激发它最好的效果，它未来会变得。这个 case 就存在这个问题了。

如果现在有一个 Oracle 在里面，你。

得问对问。

你。作为一般的人，你去问Oracle， Oracle 只能给你。

庸俗的回答。

如果你水平。

很高。

你问对了 Oracle 问题，他就会。

给你吐出。

世界的真理。有点像这个。

鱼，但是我觉得至少要会用。他应该能够告诉我，说我这个问题问得并不太好，不是引导我说。

你不。

他现在没这个能力。

他现在我是说未来吗？他没说未来，他现在我说未来应该这样做，对不对？

不是，我们是想那么做，未来能不能做得出来。

这个事。

理论上来说，他应该主动来跟你说。对，但是主动说也有问题，因为他也不知道你想干嘛。人就是这样，不是你不要把他想象成只能走，你把想象成一个人，一个充满宝藏的人。但是如果你问不被问的，你还是得不出影响。你要让他主动跟你说，因为他也不知道你用啥，他跟你说了一大堆不是你要的，这有可能，或者他说的你就不懂，对吧。你别把它想象成人工智能，你想象成一个人就行。

它是Oracle。

现在问题就是你得问对咒语，面对咒语，它有能给你最好的结果。因为连发明者都不知道咒语，他就反把所有的字数看出来。他说他前几答应用。大家知道写。

东西。

第一个问题写个东西对吧？QA，而且这个 QA 还不能保证他一定正确。他们保证正确性下闲聊，这没问题，因为他给你的回答都是因为他。历史他也都搞进去了，没轮 token 也都进去了，还有什么修改？大家看到了，微软又出了一个叫什么Propi，对吧？小程序你已经看到了，但是它其实有几万个task，你说token，你可能激发它几万个不同的。比如你知道他解到物理题，有可能。

他会解，有可能不会解，对吧？都你不知道的，一直都试了才知道。诶，这个东西。所以我讲。

会正确的用，可能比拥有。

它还重要。

对这家，因为连创造者都不知道它。

有啥用。对。讲个例子。今天亲爱男友我们有个品牌。对，还问我说他们想做设计包装。对。我就跟他说 me journey 推荐你不用好了。用了一下，他说诶，怎么好像跟我想的不太一样。我说你的 plum 是什么？他有一个极烂的plum。我说不行，你不能这样。给你两个建议，第一，你用其他的语言模型生成一个plum。对。第二，他说我要一个midgenerate，一个PROM，你帮我生成对吧？很多需求。这是第一种可能性。第二种，现在市面上有一大堆。这种 PROM two 是对不对？是，它做出来的非常漂亮。

是的，其实不想开水。对，其实面对了聪明兽，也面对了你。

生成。

我们从它最有意思的事情就是创造者都不知道它有什么钱。我觉得这是 chat g p t 最有意思的一个地方。所以我是会用他的人，有可能比。

拥有他的人。

更加。这确实，现在虽然很多人用了，但是就是好玩而已。他根本不知道怎么深度。

但很快就会有很多专家出来会正确的使用。真的，我们。

现在人就是这么。

我现在用的已经挺深的，我现在。

做了很快都有很多东西都。

有 Bible 做引用。

虽然都出来，肯定会流传。

出来， GitHub 上不有一堆这种收集优秀的。

项目？大模型以外，你觉得有还有哪些方向是难而正确的？是的，对周期，哪怕。

抓到常用点模型，但是后面大模型。

特别复审。不。大模型其实要跟我们原来讲的 knowledge graph 都要配合。因为大模型可能保证正确性，所以很多人都要做前处理和后处理。你不做前处理，后处处理，它不能保证正确性，会死人。

的。是。所以上面再真的再来一层。有几种做法。

有一种是前处理后处理。对，还有一种他现在也提供一种微调，你可以输入。

一些东西给他，虽然我讲究微 fine tuning。

还有一种就是他输出结果以后，你让他再去激发另外一个东西，其实跟后处理差不多，你再去连。把它们两个结合起来用。

three。

怎么结合？这也是。所以我觉得还有个什么样的硬件能让它的威力还会到最大。软件我刚刚讲的硬件，什么样的硬件我一直在研究，还是我讲的三个硬件，你带着对。

跟着你的。

还有常见沉浸式的车，你看跟着你的对，但不能。

进房子。

而且它本身就是个沉浸式的环境。但我说车。我就一直想说，四连屏，真会用吗？

你会用。

吗？不会用，慢一点。牛逼。 BBA 和本田宏达都没有四连屏。我有四连屏。

你要不要买？很多人跟你。

讲占便宜了，买回去以后不用吗？ 4 点平米油吗？还在用。

这个再遮挡。

我就想，汽车厂现在都干这个事。这语音。

交互也是的。

现在都玩出花来了，因为大部分都是飞机舞，天天动。卖车的时候，你看车多牛，你看你要换警察，叭叭叭叭稍微一通，你们开车时候你会用，我跟你说，但卖车很有用。卖点不是痛点，但是卖点。你看宝马 100 万的车都。

可以更牛逼。

10 万的车，你看语音交互做多好，赶紧买。但买回去以后肯定不会打的车，你说你全程关注在开车，你整天跟车。

聊天是。

会有病。

吗？其实我觉得特斯拉。

再说了一步，开车的时候我就想问你一件事情，你用手指点什么？呵呵，你还用语音干啥？你告诉我哪个地方你点不着？是猫和巨源的，能点着的地方有语音干嘛？我就很想问这个事，能，所以车环境，你告诉我你为啥一定鱼那么重要的棍，它就是卖点。我买了个保万的白猫当家，很快他妈现在百万的豪车。

也不好了。

他妈云交付难的难批难用的一批讯飞做的。买回去我保证你哈哈哈。你保证还在用。你保证不看他实验。

我还单独，你还在用手机。我主要练车。

我车都不看了。我从来不坐第一排。我的轿车我也没车。我车都。

没有车。中午睡午觉的时候我要去地库睡。我车上，因为办公室没床睡。我的牛逼在这也是个解释。

你说交互的硬件。

因为什么跟油车比？社会医药哈。山东毒妈的贱就是油车。他妈你也不一样，他妈地下车库也。

有排空系统。

硬片的，这种可穿戴的或者沉浸式的。什么样的团队最最最能有能力琢磨出这个。

事的，肯定还是做硬件的东西，但是他得接受人工智能，要得理解。人工智能合伙人共创里面最少得有人懂。

人工智能。像。

您不信我姓刘。

像老刘这样子的最好琢磨。

过。

的。但是他可能很有可能是很轻的终端，他不需要理解。

分清的什么重要性。一个终端。

就这library，这一个终端。我先我怎么逻辑，我就是调度，反正你有什么东西发给我，我转出去。不行，云端大脑。

他得跟你交流，我问一下他得跟你。

交流。他是跟我交流，他说他不交流，我就传出去了，说我有个耳机，有一个。

手环。不，我从。

语音直接过来送。

过去。对你，其实只是你跟我讲的差别。你是玩主机游戏还是玩语音游戏的差别吗？本质上是一样的，你自己主要是考虑有哪些功能在端上做，叫端无非是在哪些地方。助听器反应不能用云做，因为它反射要太快，云上返回来不及。助听器要 5 毫秒之内就要有反馈，而且有。

一些是一部分在这边。

太容易完全。但是我就想助听器这种反馈时间 5 毫秒之内，不然你的耳朵它是一个放大吗？那个东西不能上云的，上云。

绝对不行的。

但以后比如网速提得很快了， 6G 7G 出来了，上云也很快了，把延迟给解决了也是可以的。

我同意，我完全同意。对。

还有我想问一下，穿戴设备未来这个东西，硬核 IoT Aiot 好不好？咱们说Aiot，它不应该是个套件，它不应该不是单独的安，至少有个耳机这么一套东西。对，可能还有手环，可能还有眼睛。但是。

耳机有个问题，如果出入耳饰，你戴不了，长时间容易出发炎，而且很多人不舒服。但是你想看能戴的身上最长时间，其实是手表。对，耳机。最后是眼镜。为什么？你看你戴眼镜，但眼镜如果发热，你戴不了。眼镜就是累的。

我没想过。

不是，它已经切很，现在也做得很清，但它发热。

这可能受不了。

所以你给我们讲的有很多不同场景，我不知道谁是代表。

对不对。你讲太对了。我有个理论。

你听我说。

你的助理。

越智能。

你跟他的信息通道可以越窄越窄，你不需要时时跟他说。不，你的助理很聪明，你跟他讲一句话就行。如果他不那么聪明，你就得连笔带画。对。

对，没错，你给他看是的。

对不对。所以说明有些任务一句话就可以交代了。以后订个车票，他。

很懂你。

选衣服你还是得看，不然你。

自己跟人。

比衣服。就像你刚刚讲的蝴蝶结，怎么你别那时候还得看好，那时候怎么看。两个看法还是你那个时候你戴上眼镜看个几分钟没问题的。还有一种还是 handle ball 折叠纸。没那么重了。这玩意你愿意带吗？折叠纸拿出来以后看一下还是可以的。你不除了把要不把屏幕扒在眼睛上，要不把它掏出来，你其你没其他办法。你还有什么办法？要不就跟着你的人诶，小王，过来一下，给我看一下。

不就这么回事吗？

我这是你还有什么其他选择？没啥。

理想状态上，我们还是希望说你设备跟你基本上成为你的奇怪。为什么？因为它不光是你在用的时候，你两个机票袋，它还收集你的信息。

是机票，这就往你盖子。

你说我买个机票。因为前面你跟同学打电话，所有老大去，记得都去哪，他才知道这句话是你硬件把他脱了，你后面他你就得跟他剁。

掉。 proxy 和硬件，你最后会是在一个人。手不少。

不一定可能有个专门做方向。生态也是多样化的，有人还是会做出 iPhone 这样软件和硬件极致一体化的，因为有人需要极致。有些人会用小米手机，有些人会用苹果手机。就这么回事。因为钱是不一样。

才会最好。对。

不不不，但是有人愿意负责这个钱，我跟你说，有些人绝对不会为卖钱，他觉得这是智商税。

这个就有点像现在拍视频，我可能里头有一个人是专门做party。

专门做party。

对吧？也有可能有一个软硬件，它有极致体验的，有人愿意为这个买单，但有人不愿意为这个买单。所以软硬一体会是更极致的一个解决方案，包括理论上来讲才会做得。

更好一点。能不能理解 iPhone 软硬强对吧。安卓不是软硬一起，你看。

软安卓从芯片到算法到操作系统到硬件，都一样，做的是全自己做闭闭环的其实。但你安卓做的也。

不错，它是个开放的对吧。三星。

OPPO vivo 我跟你说，有人肯定说买小米人肯定骂买 iPhone 人，交智商税。你看其实差别没那么大，你用微信给我有那么大差别，但是买 iPhone 的人一定会。我的品味比你高。确实是，你那啥。

品味。

知道吧。我看像素就差。那个像素我能看出来，你看不出来？我比你牛逼，他愿意为这覆盖，你说谁对谁错。没有。

对错。

对。其实不同人选择操作系，不同的产品和服务。

操作系统没有出现给硬件，根本就更无从弹性。

对，是的，操作系统一定是跟硬件形态是。

合作。系统是不是也是美国。

先出的。

机油。可以，理论上中国现在唯一跟世界上能够跟美国媲美的就是中国。但中国 tab overnight yeah 中国人就会抄中国大部分。你得承认。就是抄我们也能抄，但是中国还是世界上唯一能抄的出来的。对的，我就说我们是抄出水诶。我跟你说跟班还分123。本来对，我们是统一的。

跟班，但我们抄的时候还是应用层的。你 Infra 抄的少了对不对。对，这个问题就麻烦了。你到。

美国去停车，他妈跟 10 年前还是一样，进去还在取个小票出来，还是要信用卡去发哪个小票出来还给人。在中国十年前在伊萨。对，在10。在中国 12 年前没多少停车场，现在中国所有停车场都开车进去自动扫描车牌，出来的时候扫个码出来。美国人现在我跟你说旧金山渔人码头还是我养的样，跟12。

年前没区别。我刚从香港回来，香港。

现金我也是。哪个东西不是美国人瞎发明的对吧。应用层你不要跟中国人。more。

than dress 英法。

不行不，原来是不行，后来被逼的也行。为什么美国人不给你。

用？对。

是没办法，就像航空发动机一样。美国人说断工，这么搞抄，总有一天能抄出来，不就时间早晚。为什么芯片你不断供吗？

抄。

当你逼的，没办法，你只有搞。是他真能。

搞出来。

当你被逼的，你其他国家真搞不出来。为什么？国家太小没有资源，而且人不够多。关键人不够。

都没有这个收益了。ROI。

算不过来。你得承认的是智商是不。卧槽，美国人有个人种学家专门搞政治不正确的事情，人家研究出来黑人就是比白人腿，哼。而且比华人腿，比黄色人虫腿。为什么跟。

睾酮有关？你的性越发达。

智商越低。他这科学研要成功，但是美国。

不准考。

首读。歧视让你政治不正确，你研究他妈不准保，这事实就这样。你觉得党他确实。

是科学。

这不是你可以想象吗？而且他研究出来白人的智商的。

方差比较。

大，黄种人方差比较小，但是平均值比较偏高，这是科学，但是美国人都不行，这不政治不正确。你是不搞种族歧视，其实韩美国其实对，但他越是这样他就正常，越能讲不能搞歧视。

这个东西。在猜猜这叫什么操作系统什么都还没有出来之前，是不是会先影响到SaaS？

一定是影响到SaaS。对，你看你们现在，你看办公现在是最受益最多的。现在很多文员都很紧张，不也不是这样很紧张嘛，能不能至少也很舒服一点。原来写个报告嘛，累死了。会我跟你说这个事情我找的干部是最爽的。原来写的报告多他妈累呀，要不以后卧槽。

最多。本来他没有说。葫芦画本来也没啥含义的。对。

的，本来就8。

古文是他最擅长的东西。文园。

而且是最擅长搞这个东西。

对，这个是最爽。

的。他对 SARS 会具体会。你觉得会产生什么。

影响？怎么影响的？我觉得。

是嵌入进去还甚至取代掉，还是它会改会进入到。

我认为它会根据商业的边界，比如突击的公司会在突击的。

边界里面继续。

强化，比如 C3 一定会强化它的范畴。讯飞你认为能坐。

办公吗？讯飞不行。

讯飞也能坐。教育、医疗、智慧城市、公检法。讯飞还租坐不了办公。在中国这办公收益最大的肯定是金山，他那个场景他已经站住了。年女人。你看今天最早周伯军做WPS，盗版多厉害，当时刀式操作系统，你说哪个机上没有WPS？你没有 5 笔书不可能。但后来到温度是时代，我躺在金山痛苦的大家都用盗版的，哈哈哈，要不是国家撑着的，你看到手机时代，我侧，他又回来。现在哪个手机上没装WPS？真的，他做的挺好的，真做挺好的，哪怕是在安卓里面做都挺好，在 off 在 iOS 里面也做得。

不错。

金山一定会用。

协作。

他们的办公场景是8000。现在这国家又搞信创，舍他其谁吗？你说讯飞，因为你做的差距，你就算他做出来了，你说你把办公把金山给秒了，你说不可能。

总的来说是强化。

哪个人头了？至少。

在我的理论是，在延续性创新起作用的地方会强化原来的巨头，在颠覆式创新的地方会产生新的距离。问题是什么地方会产生颠覆创新场景在你没那么。

强优势的地方。

所以在你的场景谁就能把优势延续下去。有些场景他说不要肥。

不要市场化。

对，不是靠人为。

来强化的。就 SARS 越发达，反而是越没有颠覆式创新的机构。

原来的啥是有发达跟原来啥是没几个。

发达的。

原来没几个家伙杀死发达的。你想一下原来哪几个地方杀死发达呀？中国有杀死发达的吗？中国有吗？不就是吗？不就那个什么王也有来着。严重有，因为我做的也不好。 RBA 什么引。

刀，就是个机会对，机会点。对。

SaaS 化引刀东西跟 g p， t 是有结合机会的对吧？或者 g p t 跟创造。

极致的产品是我同学。

好多人用。

但他不做人工智能，他也不懂。他有个人工智能开放的东西，你可以接进来。我认为我很早就整理了 ToB 的。真正赚钱没有值钱的，只有两种方式。我硬件供应链我不说了，我讲软件只有两种值钱。 SaaS 化云图芯片算法，一体化芯片算法。一条 as 我就不说了。基础设施就上面 SaaS 化用户，因为我们续费原因就是pass，迁移成本太低了，别人只要比我便宜，性能差不多，我。

就转。

SaaS 不行，我的东西在你这，用户的东西在你这，跑不掉，很难跑，迁移。

成本太高了。

所以上传云服务和芯片上海一体化。

肯定是直线。

一个端云。

突击。

こっちに来いさんちょっと待って。

刘俊峰的菜，这烫手肉也不行。我们的妈的老徽州家的。那是绝对有优势。开玩笑，官商议题你干得过我们。

徽商？

我先声明一下，我是玩狗狗。哈哈哈，这是为什么？后来。

我去来。

我后来发现我是北方。

不知道为啥。

我跟你说，安徽很牛逼的。安徽的徽章出了两个总书记，江泽民的。

胡锦涛。

安徽的比别人出了两个皇帝。这是中国最有名的三个朝代中的两个，一个是刘邦，一个是朱元璋，知道不？唯一这个李士林他们的是无人对吧。西安里面。但是他妈少数民族，其实他属于少数民族。所以你说 to g，我跟你说 to g 的本质。

是谁？

to g 首先是央企的肉，是国企。

的肉。

央企国企做不了的对吧。讯飞这样公司做一下，但你想赚钱不行。

上来。

不可能让你赚到钱。计划经济为什么你要赚钱？你告诉我我们是计划经理，你为什么。

要赚钱？你管工？

你又不是市场经济。我举个例子，中国的歼 20 为什么做得好？为什么便宜？成都 611 生产歼 20 不是叫陈飞？人家去年 6000 多亿的 GDP 销售额， 6000 多万的利润，你要不是要升级工厂吗？我给你批去改国家直接批的。

你告诉我。

你要利润干啥对吧？你不要利润。

你比如百度的，像百度的文心一眼这样的魔大魔仙，对刚才说的SARS。

事情。

能。

做吗？还是。

现在他想干？还希望那些媒体介绍先用它来写文章。这不就是 SaaS 化。

服务。

其实被其实百度强迫他们，因为百度他们打过广告。但是你先别废话，你先把压给我做了，而且你看这货其实还没有反应快。

或者是我们文心延伸，金山这些去合作，对现在对金山帮助大吗？微信页现在的水平。

要看他们愿不愿意合作。不愿意合作还是合作。商业机制是什么。

嘛。

因为你不合作，别人就合作了。

金山自己一直在做，但金山的基因是做软件的公司。对，所以你要搞一帮智能人确实有点难度的。

你而且需要大模型。首先没有模型。

大模型这比如也没摸透的我跟你说，因为这次 XGPT 没公开，第一个没有开源模型，第二个没有开源代码，第三个没有开源细节。

从此才的百度还是不容易。你知道，因为。

百度已经不是问百度，在过去这两年最少还真的是试了一下大门。对，旭哥连试都没试，他们。

拍的做的还不错了。其实讲没错。

还多，在这几家里面还算是。

字节，也有投入。

字节。字节投入的字节不仅投入了，而且字节的组织模式比百度先进。那字节，不然字节战斗力怎么那么强。那字节在字节才不会像百度这样跳出来。他妈自己打自己脸。字字节都是闷声大发赛人家 a i g c 他妈直接用在上面，早就用上了。人家不跳出来宣传，他知道他不。

需要。

他只要 ToC 用户满意就行了，他在那 p r 干嘛？你美国人都离不开 TikTok 不就行了吗？你非要跳起来讲我是最牛逼的有什么用？又不下载，你说是。

不是？

这还没完全成功？所以 Optimus 到。

现在还我是想问就答应你，比如我们申诉成文字这个事，对吧？它是自由程度，未来还有多少提升空间？现在它是 45 个 t 东西，到底是人类所有知识它能达到的百分之多少？它是英语差不多。

还是怎么样？我喜欢是这样来问的。我会把它分成两个层面来问。第一个，现在的技术，它能在哪些地方产生？用户价值和客户价值？

先把它搞出来，不要再去提高它。

了，因为它已经过。

了门槛。

过的也是。看看哪一端有用户价值，客户价值。

和商业价值。另外再问第二个问题，再提高一点点，再过了另外一个门槛。

他又能干哪些？我们现在想让他干他现在干不了的事，他一定是这样子。在没过门槛之前，你都在做研究。过了门槛之后，你要问的第一个问题是，到现在这个程度，它的产业化的最大的价值点在哪？再去问。先把说懂我意思同时另外一方面再说。第二个门槛在什么，是他现在还做不了的。再去过第二个门槛，过那个门槛又能做。

哪些新的业务？

他一定是这样的。对，可能是从我们的视角来看的，但是你从他自己的视角来看，他才不管你怎么去用了，反正他就尽快迭代就好了。要不 45678 就这么。

迭代。因为不同的用法对他的产生的商业价值的反应不一样，他能不能闭环，这很重要的。我给你举个例子，很好的例子就波春动力，波尔动力也一直在，妈的哧哈哧搞。他到现在一直没有商业化闭环。对，所以他的估值越来越低。是的，谁能扛得住转卖？

对，只要不要。他现在是找到一些场景，但是他也知道自己一些明显的不足。比如我怎么解决胡说八道的问题之类的。是吧。我怎么解决数据的问题。比如我想回答正确率的问题。

它就得解决这个问题。它跟 knowledge graph 比，它的正确率就是低。 knowledge graph 知道对等。你正确率比较高不知道，但是 open i XGB 我一定知道。首先告诉你，我知道，但是我不保证我说的是对的。 knowledge graph 不会讲 knowledge graph。

你待遇到倒拔垂杨柳。对对对。

knowledge graph 告诉你我知道，准确率就是90%。我不知道就真不知道。我就老老实实告诉你，我不知道。

但 knowledge graph 这个东西你建起来成本太高了。比如前面会他们俩互补。

是你这一个如果正确性对你的危害可能性很大的地方。我问你，你敢用正确地还是。

用loader？

所以会有创意先出来不高。如果你法律或金融，其实你觉得中国。

政府什么时候他会彻底。

审到欧洲 AI 给我们中国？我不知道，这很难讲反馈，但是他现在。

有点。

其实他现在到现在为止还没有任何反动的东西。你他虽然偏美国价值观，但是没有反动的东西。只要没有反动的东西，咱不会。

价值观还是有点问题。我今天你说什么按摩，我就是按摩东西，按摩什么按摩？评论去。帮我去做一个用户的用户跟按摩师之间的匹配。搞点柜子给我。我一看柜子群里他说如果你需要特殊按摩的客户，找会特殊技能的。我一看就是人类带娃哈哈哈。大保健技能哈哈哈哈对吧。还有第一个是吗？我觉得是定位的，要怎么样，主要。

是产品总理。

跟我没关系哈哈哈。当然没有个性化。你看这挺明显就被人带歪了，而且被中文的语道带歪了。

我觉得他很不容易了。以前那个微软刚开始搞的时候，人教了很多骂人的话，微软以前不想很快就学会了。哈哈哈，突然狂喷出口。他。

那个流量分类低，常规。

服务是扔小瓶，很好玩。

要找特殊技能。

我跟你说，现在大家都会投毒。

了。对，好多人如果有自。

学习部门打压就投毒，故意告诉很多假的坏了脏的东西。对，后来他们都学乖了。这肯定。我估计有个专门的过滤系统，你给我偷秃我也不学了。

它怎么。

识别？有办法有的。它中间有一部叫 fine tunnel boot，就是为了 guide 它的。

boundaries。

故意是给了你很多，他们一。

开始去。

大模型。第二，它有一部proper。

train 的时候，right。

告诉你对错，回答正确。错误在哪方，边界在哪，给你。

cover。别人在对比百度文心艺人跟 g p t 的时候，就非常明显是有个人问的问题。我把三本三国演义叠到一起，会不会变成九九国演义，百度就开始回答了，但是 g p t 开始知道。当然你这个问题没有意义，我不答，不要浪费我的资源对吧？他就有这个东西，百度就不行，有可能。

的兜底。

hahaha。你应用场景想好了吗？你要干创业，干。

商业站，但是我还在。

没有。

明确的商业模式和整个生态的模式之前，我反正不会跳起来。大家我要干这个事，但是我会把场景先落地做好。

先把入口抢了是吧？对。

谁能够把？我现在最想干的一件事情是把 VPN 开通，哈哈哈，把网信办搞定，哈哈哈。谁能干成这。

件。

事？闷声搭把踩。先把场景占住，谁可能就赢了10%，其他不敢讲。等你把场景粘住了对吧？你切成谁的不一样，最后切成自己，但那个单独做每个应用服务没意义，非常不值得。真的是美国当界原因。我觉得还要看一看现在。好。最后点赞还要加。

别的。不用，现在行。

差不多诶，没关系，我倒是。我晚上倒没事。不好。

意思，来晚了。

我很喜欢跟大家多交流。来加个。

微信来。

Lindy 对，因为对人类来讲，这都很好。你们应该多看看有没有可以出头。

出镜的地方，也。

挺担心未来。我们打开了一个潘多拉的盒子，是吧？会出现一些想不到的，在这把我们干掉。

所以我跟你说，男人好一点，总比俄乌战争好。人类没有共同敌人。我跟你说，人类就要互相干，这是一定的。你有共同竞争好一点。妈的，就不是。

互相干，不是有一个干不过的工程。

对就挺肯定是这样的嘛。有共同敌人你才会罢手，不然你就互相干呗。

老大应该不是这么想。老大今天去俄罗斯。

了。老大今天你天使的问题。那美国人怎么干。

你？美国人不甜的，因为这个就叫。

拍摄店。

因为美国人觉得你这样搞不行，中国的范围。

都给你抢完。

了。中国人又他妈周末不休息是吗？还拼命抄。

我东西。

被掏空了。美国人对啊，我原来这个钱赚得爽，你现在他们的我恋爱 1000 美金，你卖 100 米你都不，那我还换个屁。嗯，你原来做做袜子衣服就算了对吧。你先开始做飞机啥的，你先买。

导弹。

你还让不让我活了。是的，我是想一天一个星期休息三天的，你们中国人一个星期休息三个小时，你想搞死我了。哈哈哈中国人说我不是这个想法，我就是勤劳一点。我操，我勤劳也有罪吗？有罪。你说是不是美国人是天然的？真的是这样。我跟你说，这可能才是本质。四本。

四本四本四本。

这是中国人觉得生活挺重要。对，中国人觉得赚钱很重要，赚钱赚钱更重要。我管你生不生活，我要赚钱。

老外讲。

你为姥姥赚钱，姥姥也不生活。你讲钱是不是你到欧洲去，周末开超市的都重。是啊，后来逼的欧洲人周末也开。最后赚到钱。

还一样。

不累软吗？不对，我跟你说。

人就那么多。

你妈大家都开了，你不就对吧。我跟你说，中国人可赞就可烦在地里。我不是说真，我是说认真的。假。我们自己不觉得。我们觉得是美国。群。

老。其实我不觉得。我也觉得是。狗狗的生活压力。

本来就是这么累。本就是这样。对，无意的累。

耗。

人家意大利人长。我本来周末度个假。所以非洲人不跟你搞。非洲人他妈吃点面包。

素就行。你。

卷不跟你卷。我领着今天钱我就喝酒去。对对对。

明天不来了。

所以他们也说非洲那边都不敢给他把工资一次性发一周的不行。

你讲哪种叫生活？你怎么定义哪种叫生活？我觉得那种。

生活小。

我什么叫什么？吃喝拉撒。我觉得这辈子。

挣钱也是为了过上那样的生活。所以。

你最后你讲的对吧。最后就为了过良好生活。没办法。我跟你说，东方人就太勤闹了。但是美国建设，就算。

特朗普。

讲他送来的都是。

精英。

现在送来的都是骗子，真的精神病。骗子，什么贪污的，犯罪的都跑到。

美国来。

今天他妈光被抓了。是，嘿嘿。我觉得特朗普很神。是很神，很准。我们那个时候。

科大跟妈的。

58 年，我们为了见两男一生。

见你。

到他妈 90 年代时候 90% 的效率。在美国感觉很讽刺。真的，我们真的有百分之教育，清华北大也不少，但是清华北大人都全网有。

50% 人这么多。

对吧。那天不就在美国，慢慢后来就有人回来了。那个年头你像我们各大校友叫尹志瑶，中杯半导体的创始人。中杯半导体就是做刻时机的，光做芯片有两部光刻机，大家都知道光刻机，其实后面一部，还有一个叫刻时，那部分也很重要。我们的校友就是 58 年科大。

见效， 63 年。

科大见效。 5 周年后要去美国。英特尔就跟张默默一样，他去英特尔，他就知道英特尔不行。为什么？就像英特尔最牛逼的两个。

部门，上面全部是华人，中间是白人，生产线的。

全是老年，连数学都不懂。这些人开始装作模回来不就创作回来，装了残疾人，他回来就搞了中国外脑体。他年轻， 04 年回国 VI 十岁。

搞到现在。

就中国的刻时机，木孔内板不断，光刻机不行。我明天去上海光中科院光机所，上海光机所现在光科技比上海光机所在高中光机所都很牛。长光天上实时成像背心，能跟踪 f 22 视频的。

强光做的。

吸光。搞也是搞肠道的侦察的。在天上他们的大海里面到处找航母，不然你们的导弹往哪打？得先把航母找出来。真的几个光光击手都很厉害的，就天天。

干这事。

不然你以为美国为什么现在还不打我们？

我感觉你在搞大事情。明白了，我只是对军事比较感觉。

一下。国家创造了很多的条件让美国人不敢打你，美国人。

早把你打平。

了。废话，什么伊拉克什么什么什么的，阿富汗。

不说打就打嘛。

那中国为什么不敢打？俄罗斯为什么不敢打？毕竟大家路上有两个核弹嘛，对不对？现在中国传国军力也上来了。所以说美国就更不太敢搞。能不能挑着别人搞你对吧？挑着日本韩国，你看日本韩国这两天多亲密，特别搞笑。这两个。

家伙。

我已经。

都。

两个人都是他妈恨不得穿。

一条裤子的。

本来日本韩国之间互相不对付，美国就很头疼。家里。咱们现在都不是什么特别牛逼的政治家了，反正都当狗走走狗。嗯，原来安倍你们的还挺有那个的。安倍其实还是个政治家。日本人想徒弟不了。韩国人也一样。韩国人像前面门在银还是享有点独立的。但现在换上。

卢叫什么？现在换了个谁。

根本。

就已经。

根本就不行了，全部美国希望他们俩搞在一起。所以我觉得中国只要是硬逼真搞双体系，中国也能搞得出来。所以地下室现在谁俄罗斯你就想把印度搞进来，搞到你们俄罗斯家里。俄罗斯想把印度跟中国搞。

在一起。

伊朗就跟什么沙发乐和菠萝不都和解了吗？美国就不喜欢看到一个美国最喜欢这个莎莎。不跟伊朗搞，你以为那个野门为什么打那野门的背后就是伊朗？咱们拼命叫野门打打沙特杀他。打过狠。上来搞了。

半天够呛。

因为我们做的生意最大的最后。

还是国际政治的问题。

你现在要投你就推新创对吧？你不投新创，有一个这条路，肯定是投新创新，你就投中科麒麟，投谁？重新。其实最后都都一样，能出来吗？不能出来你也得用。你们马上每分都是用了。

你知道吗？

二分都是。

弹幕吗？

windows 不愿意把数据冲过来，马上给。

它掐掉了。

他妈它再搞笑就肯定给它掐掉了。 windows 原来是一个什么单机版的数据，后来变成 SaaS 化的。现在不讲。 windows 不愿意把数据给传到国内，你不能只有办公，你看怎么搞？你统计中国今天不上，你用什么？你没得用，你只能用。要是老大随时说什么，你不只能换重新，你效率低一点就低一点。

还好我们早就用 fish hahaha。

不太用。

TikTok 是吧。你们美国其实任何要求都答应，你还不行？没有员工费事了干点什么？

其实美国不想把它干掉，就美国品牌想把它。

给。

抢了。它是想抢，就是想抢。

飞书，因为美国也有 1 亿多人用美国人，很多人在上面靠它生活了。表示也有很多网红对美国人也不敢把它强行，最好是美国人把它给抢了，就给了美国的所有人。对，这是最，美国是最希望这样的包。

的工牌做好。

行，我们后面一起做点survey。这个事情没那么快，我扔给他。

一个故事。

对，现在就得大家至少看到希望，技术上。

看到希望。

最后。

他。

是因为搞国家就。

陷入对抗，也是个武器。

拼武器。他妈这嘴巴长自己手里面。这套选段子得写快点，比别人剪得快。这招水军不用雇那么多人，哈哈哈。

未来会不会大模型上每个行业会出现一个行业模型？

对，我觉得应该是。

但是这个东西谁来做？比如行业里面这么多家公司，谁牵头干这个事？把行业的这些数据都整合了。

对吧？所以其实看你是靠计划还是靠市场，要不就是国家强制，要不就是靠市场的兼并。大模型。其实慢慢我觉得他会可能也会逐步把它压缩，以后他现在还是在用稀疏的方法，还是他现在还大吗？

清楚以后可能把。

它压缩。压缩以后可能话再。

进行一些私有化。

站在上面在找专业化的东西，这也有可能做一个打底的东西。

这样它训练才能快点，不然你现在训练成本，所以搞不成本太高对吧。

所以。

搞不起。但它已经打开了一个。

路，但也不是说什么国家让你行业做准备也推不动的。因为要的不过不光是中文语料，还有英文语料对不对，全世界的语料。而且它。

这是一个神的一点，就是它没其实没用太多中文语料，但以后也不错。对。

诶，这很牛。它是通用语法，像乔姆斯基说的一样，所有语言都是。

通用语法，因为你的语法语义是一样的。对，空间是一样。

的。我想以后有没有可能是让另外朋友搞一个什么开源项目。全世界的人都故途丢到了一个医疗的知识库。会给他是吧。会不会是这样想。外星人。

来了可以。

哈哈懂了吧。哈哈哈外星人来了我。

跟你说不要你整。

所有人马上就一致对外。哈哈哈但外星人没来我跟你说我马上就。哈哈哈对吧。你是你我是我你是我。我证明我是比你好的。国语歌肯定是这样的，没办法薄的。但是我觉得反正有很多人要开始。

担心工作了。

对，与其担心。

不如学会用。

但假设真的会有很多人事业。

会怎么样？我希望我们的机器人接受，先取得突破。如果真有很多人事业，机器人又能给我们造所有的东西，至少。

那些人不会喝多。

你们同意我观点吗？比如机器人产生的东西都不用我们人类劳动，但机器人可以。机器人。

发展没那么快。

我倒是希望机器人技术发展快一点。兄弟们盖房子。我举个例子，盖房子种水稻对吧？生产东西，你做机器人，你失业没关系，你躺着，你有没有存在价值？

在家吃饭吃喝等死，值班车任务了。

但机器人技术没突破，我们不能适合的。如果机身技术真突破了，我们就。人。

真的不适合搞事情，那很幸福的事情。

不，他讲失业嘛。对，如果失业了，你可以吃喝冷死，什么都不。

缺也行。

就怕你什么。 that means。

chemize 就被头部这些 AI 公司全控。又没东西。

给你，机器人还没出来，你不完蛋了。

嗯，对，机器人出来也不一定给。

的。对，有可能被人垄断。对，变成某些人统治人类的功能，奴隶也有可能。真有可能。所以我认为社会制度不是因为物资稀缺，还是因为公不公平。肯定不公平，有可能人和机械使某些人真正成为统一。从现在。

也有趋势看，他。

让他。

掌握在手术人手上。对，成为统治人民的。

工具。对，这个就是阿拉玛斯最早担心的事情，想要。

反对的事情。

但是我觉得如果真的是极大丰富了，是不是那些人也稍微的仁慈一点。对，哈哈哈，让你吃得很死也。

说不定。

如果真的极大丰富了对不对。那些人稍微仁慈一点。这个时候。

介绍国家。

举手。只能。不不不，这是中国人跟美国人区别的。中国人相信什么先优先集体，但人家角国家的角色是为你好。是美国人是绝对不相信政府。美国人讲我要先保证我毛政府他妈肯定是骗老子是吗？美国人肯定想政府，所以一定要削弱政府的权益。三权分立。其实削弱到最后还不是大组能压力。是的，表面上面。所以东区化文化不一样。是的，但是确实这种东西会不会使某些人更容易统治人类，很难讲。真的很难讲。因为你完全取决人想完全。

用对。

是。

不是。肯定会。因为如果人工智能助理一上来，你所有东西他都知道，对，每个人有什么弱点全知道，你在想什么他也都知道。对。

如果从这个角度上来讲，政府他最后可以配合这个人为合一，不然他作为。

一个政府，他怎么允许有一股适量的。

意义势力比他还要强大。你这时候讨论分权和集权恐怕。

就有意义了。

温泉你怎么统一全球可能就弄两个，这么多。

国家第多少？每一个以国家为单位。分权就是为了防止独裁。

出现。

真的是，分权是为了防止独代。之前为什么美国人那么恐惧，为什么要有枪？他真的是还是很怕的。是是，但是东方人不怕，要给人民东方人只要抗正军人。东方对对对，明军。我寄希望我是幸运女朋友，至于没有明军，但是我。

倒霉。

真的东方人就这么想。嗯，没有明军是我倒霉。嗯，我们还是祈祷于明军。我觉得。

明军还是好。

这是没办法。可以这么想。他妈最后也许统治人类的就是。

人工智能。

人工智能是我足够文本，你就不要找了。你们对坏人，我没有机构。

我觉得第二种可能就是被公司控制了这东西。第三种就是人工智能醒了。有意思。对，他要进化，发现我们把人家浪费光了，把人家干掉，对。

他才能也不用干掉，让你吃颗等死也行。

养着。

就像你跟什么一样。养我们要耗能量，他也需要能量。

不，他会说能量漏纹。如果真的突破了太阳能，就是大家讲的戴森球。我把太阳都包起来，容量能量取之不叠。其实养那点人，耗点人无所谓，他就像星星穿越一样，他就 move to 火火。但是我认为这个东西还得 200 年。所以我们还是看点现实点吧。你先关心中美能不能打起来。

是不是这个事儿，也没法关心，这是没法知道结果的一个问题。

所以大家都喜欢小道消息对吧？有很多小道消息来跟你讲，到底想不想。

打。

我就选择我是选择。

如果是已知，真的不应该。因为美。从美国资本家的角度来讲，打了对他也没好。对从中国的角度来讲，你对你。

也是。

台湾就那么重要对吧？要。

赌上所有人的姓名。

来搞的。中国是不想当，但美国有些时候。

并没有中国谁都不想。

拿。我觉得现在他不想他之前，他想俄乌之后，我觉得他不一定下来。我发现你想。

难点没，因为每个。

观点都不一样。

行好呦，谢谢朋友。好玩。

多交流。因为什么你有时候把问题想理解清楚，我们就少费点力气，大家同意对吧？
