食材一般，不太好吃
不是没有核销吗？怎么又核销了
冰有点不好吃
"大名鼎鼎的火锅店，因为不用排队就来啦，但是其实有一点失望～ 不够爽的川锅。
味道就是“都还行”
但是也就“还行”
[流泪]"
感觉没有在重庆吃的好。可能是这个位置有点拥挤。感觉空间比较窘迫。
"刚从重庆回来 
没有吃够火锅
再找一家想满足一下火锅胃
见到重庆也有这个周师兄就毫不犹豫

结果是大写的失望

「三味锅」拜托商家不要推三味锅了
失去了灵魂
麻辣火锅不够味真是最大的败笔
其他两个口味也毫无惊喜
也怪自己贪便宜 点了套餐

「毛肚」毛肚不爽口
「裙带菜」「手工鱼籽虾滑」「酥肉」「梅林午餐肉」午餐肉还不错「干贡菜」贡菜不够弹牙爽口

「打卡送冰粉」冰粉不冰 也不询问什么时候上冰粉 最后实在好难吃"
"[薄荷]环境：环境一般

[服务铃]服务：服务还是很好的。

 菜品整体感觉一般"
"味道真心一般，价格也不便宜「雪花肥牛」168的价格看图就几片然后口味也不好，和某怂的雪花肥牛没得比「现炸酥肉」「卤鸭血」「纯鲜屠场毛肚」「特色小郡肝」
[薄荷]环境：可能是因为人多挺吵闹的，里面空挺多位置，但外面在排队，不知道是为了造成排队现象还是店里不想接[闭嘴]"
"带外地朋友来吃的
一直很喜欢周师兄

但是这次非常失望！
锅底味道不对了（之前一直在别的分店吃的）
味道失望"
整体来说很普通  可能是去的早 菜品不太全
"难吃。
锅底首先不够香也不够辣。
「大刀腰片」没吃出啥味来，处理得可以，我这种能接受腥味的感觉不出来，同桌有觉得还是有点味道。
「毛肚」还行，口感比不上海底捞的毛肚。
「直供鲜鸭肠」一般，锅底太差，完全煮了没味道。
「七秒海带苗」中规中矩。
「虾滑」很少，不够弹。
「番茄鸳鸯锅」太差，辣锅完全没味道。不够麻辣，也至少要香一点吧？
「嫩鸭血」不错，够嫩。
「干贡菜」脆脆的
「黑豆腐」豆腐还可以。
「鲜猪黄喉」不知道为什么黄喉要弄成丝状，既不好煮也很难吃，本身就难吃，烫了N次不是烫功问题，就是难吃。「奥利奥雪山冰」绵绵冰不错
「虎皮鸡爪」这个是最难吃的千万不要点，甚至不如速食食品王小卤，还怀疑是用色素染了色的。煮半天吃起来一股难言之味，还份量少，一份就两根鸡爪，无语。"
微辣鸳鸯骨汤锅底，红汤没什么味道，别说辣味了，连咸味都没有，清汤煮了20分钟也没沸腾过，服务员也没来看过，找了他们才来管一下。上菜比较快，食材看起来新鲜，价格不便宜，比浙江便宜没多少。不如去小店打卡。
一直觉得周师兄味道不错的，结果这次越吃越咸，最后真没办法下口
不好吃诶。没有啥特色的。。。毫无亮点
之前来重庆出差吃过一次觉得不错 没想到这回辣的疯狂拉肚子 服务员还说是微辣 锅底感觉也没有上次香 只有辣味了 唉
咋说呢，非常非常的普通，没什么特色，没有给我想去第二次的感觉，第一菜品很一般，其次还啥都没货，要啥啥没有，还有就是上菜賊賊賊慢……反正不会再去第二次了，服务员小哥但是还不错，没菜后及时处理了！但是人真的很多……等了我2个多小时……无语了
个人感觉一般吧，微辣就特别辣了，没觉得食材有什么特别，卫生也一般还有小飞虫，别抱着太高期望，下次应该不会来了。
"这家店是位于人民广场世茂附近，也是为数不多的黑珍珠火锅店。这次去因为是周末人流比较大，等了将近一个小时左右。
这家店在之前徐家汇吃过，之前也在这家吃过。感觉却是不一样。不知道是不是因为疫情重创带来的后遗症还是怎么了。明显感觉菜品分量变少，价格上升。服务粗糙。没有之前几次去的感觉好。
吐槽一下，我坐的位置不是特别中心的位置，所以也就导致了盲区，不过负责我们的小姑娘也是比较尽心的。首先我们进去做的时候桌子上的摆设连公筷也没有，火锅生肉比较多，想叫人也没有叫到。其次小姐妹想吃小料台上的水果，被告知水果断货，补充不上。一共就两种水果，一个黄瓜一个橙子。橙子没有，小姐姐端了黄瓜。也很感谢。不过在周日这样子的用餐高峰期水果售罄实属不好。再者小料台除了各种调制的配料不过多为重复。还有米饭。还有爆米花 怪味豆（不知道是不是） 三角脆。我吐槽一下10元一位小料费，对于我来说它不值。
还有就是上菜的速度可以说是不知道是不是后厨人力不足，还是怎么一回事。点了一份小吃，从开始用餐将近半个小时左右没有上，找小姐姐问，厨房回复说是没有了，没有了那我就换其他的吧。打开点菜系统发现上面写的仅剩两份。也没有售罄。大写的无语[流汗]。
最后来说"
最近的重庆火锅们都是排队大户 也不知道啥情况 第一次打卡周师兄 无功无过吧 没觉得有啥特别的点 大刀腰片太少了 才四片 冰品看上去有点卖相差了 服务倒是还不错 就是这家店排队的地方啊 四面都漏风 差点冻死在春天里
不知道为啥，你家贡菜不好吃。我是个很喜欢吃贡菜的人，吃了很多家店，就你家的不好吃，也说不上来，就是口感差点意思，吃完也不爽。换家供应商吧！贡菜这么简单的菜品都不容易踩雷的，但你家的吃起来口感就是不怎么样，是干的程度不够？还是供应商的品控不行？
"[薄荷]环境：
中午和朋友过去的，人很少我，无需排队。
菜品不多，一般，说是重庆火锅，其实很中规中矩的口味，并没有宣传那样好吃，正宗！
[服务铃]服务：
服务真的很拉胯，半星都不配给！
点好的菜品套餐，居然给漏了，等了半个小时看到周围的人都开涮了，我们迟迟没有菜品上来，就只上了锅底。问了两次都没给回应。后来实在忍不住让人发火，才告知估计漏了，然而并没有给个道歉的话！！！
拉黑的一家店，永远不会再去！！！"
做生意嘛要讲诚信，经常来重庆，以后坚决不来这家，漏菜漏的离谱，缺量少菜情况严重的不可思议，服务也是完全没有，火也打不着，服务也没有，份量少，费用也瞎算，看准了宰外地人，也怪自己不仔细对单子。希望大家不要来，这种还必吃榜，丢人丢到家了。
"名气大于品质吧，以前的名气到今天还能不能保持住，也不好说，但如果不能与时俱进，终会被淘汰
服务:真的就只能说一般吧，还有待提高，部分服务员调火锅火候调的很烦，直接调无了就，涮火锅不冒泡我干脆吃冒菜得了呗，其一，其二，跟工作人员表达了送份水果过来，重复了两遍才拿过来，其三，餐巾纸用不掉让退了，去结账的时候发现还没有退掉，我认为作为一个名气很大的一个火锅店，更应该洁身自好，严禁规范自己的员工，如果说客人的需求不能及时达到反馈的话，那么这样的服务就是失败的，表面样子，口号谁都会做
菜品:还可以吧，挺新鲜的，一个人去的也没有点太多，已经很饱了，就有一点不好，那个娃娃菜一坨一坨的，不知道是不是特色？火锅的锅底我说要最辣的，但其实上过来感觉就是那种普通的清油火锅底料，跟海底捞差不多，可能还没有海底捞有味道
环境打7分吧，总的来说，可以尝试，但不是特别推荐。"
"看到2020入围黑珍珠所以来了
吃完两个人肚子都不舒服 回来都拉肚子了…
然后我想吐槽一下服务 那么多服务员 但是都在摸鱼 没人来接待 上菜特别慢 还是机器人一个个上 我们锅底开了半天没有菜 然后点的饮料估计二十分钟才来 毛肚快吃完了才上 按桌子上的服务铃也没用 自己店铺的活动 服务员也都问这个不知道问那个不知道的
以后不来了 踩雷"
重庆吃过一次周师兄，很好吃，一直念念不忘。今天打卡上海店，只能说很失望，味道都不自己在家煮的，贵，且很不好吃，菜量也少。不会再来。
辣锅味道也太一般了，不香不辣……好在食材还挺新鲜，服务员还蛮热情的。
点了个牛肉快吃完了才被告知没有下单，然后用各种理由推诿，饭后结帐还说因为他们的内部系统导致没法使用团购卷，完全没看到任何诚意和解决问题的态度再也不会来了.[擦汗]
来重庆的第一顿选了离酒店近的，但是味道特别一般
"[薄荷]环境：挺好

[服务铃]服务：不错

下午到重庆后的第一餐，
朋友推荐，又在住的酒店的附近，放下行李就过来了，
菜品，服务都还行，

但是，真的是但是，这个锅底真的难吃，难吃到了不知道该怎么形容，所有的菜，涮完之后，寡淡无味。清淡到我以为我吃的不是重庆火锅，锅底不香不辣感觉就是一锅清油在翻滚，腰片不管怎么涮，煮，都有一股腰骚味。与我期待的味道相差千里。作为落地第一次顿，让人非常的非常的失望，锅里还有一大堆菜，就已经吃不下去，买单走人吃面去了。"
整体价格偏高，味道和北京的火锅店差不多，雷同海底捞的价格，没有服务，鸳鸯锅容易串，肉品不是很新鲜，上来就有点融化的感觉，没有太大的特色。
没有期待的好吃，黑珍珠都不如小巷的老火锅，不太惊艳，性价比也不高
感觉性价比不是很高，在吃饭之前还有美味不用等的68元代100元代优惠券，但吃完发现居然没有了[流泪]而去**上本来也有78元代100元的，然后又没有了[呵呵]并且没有售完，就很无语[流汗]。服务一般，锅底不错，小料一般，没有券的话不太建议去。
"这家店，来过3次，除了一次来得早没排队，其余2次每次都有插队情况，别人没有取号直接带进去
之前一次说我误会了，这次眼看着没叫号的情况下服务员带着别人进去，和叫号的人确认刚刚有没有叫号，他回说没有，反应情况后说人家是现场排队所以没有拿号
这种不尊重规则的商家，无力吐槽
总有其他选择"
真是烂，坐了40分钟就上来个冰粉
"点餐系统难用
基本没有服务
可能是去重庆玩对重庆火锅期望值订的太高了
这味道也算重庆火锅"
不错，就是套餐实在是没有诚意，不会再点
"这家店怎么说呢？外面排着队，里面空座很多，很奇怪，后来我们排队排了很久，忍不住去问了问，就进去坐了。
鲜鸭血很好吃，腰片很不错，但是，整个锅底感觉味道很淡，整体味道就不怎么样了。不出意外，我应该不会再去吃周师兄了吧，竟然空桌等位。"
做生意嘛要讲诚信，经常来重庆，以后坚决不来这家，漏菜漏的离谱，缺量少菜情况严重的不可思议，服务也是完全没有，火也打不着，服务也没有，份量少，费用也瞎算，看准了宰外地人，也怪自己不仔细对单子。希望大家不要来，这种还必吃榜，丢人丢到家了。
来到重庆的第一餐，朋友推荐的周师兄，说实话，觉得一般般，食材还不错，看着都挺新鲜的，但是味道吗，感觉没什么出彩的地方，冰粉也很一般，及格线以下吧，价格倒是不便宜的，感觉像这样连锁的火锅可能都是这样的，还是要找小店吃
**上买的代金券188抵300元.锅底也可以用.然后还有秒杀奥利奥沙冰但是这家店没有此产品不能用.没有传说中的有特点啊.量也少.进店门.服务员不主动带位.三百元的菜品都没吃饱.性价比不高.小郡肝味道还行.大刀腰片小份只有四片吧，无骨凤爪39元一份.大概七个左右
性价比不高，菜品分量太少，第一次也是最后一次
很一般吧
之前网红，现在已经没啥人了，辣锅味道不错，鲜美正宗，毛肚很薄不灵，牛肉的质量也一般，最夸张的是团购饮料一桌只能买一杯，打开盖子里面居然[emoji]️个虫，服务员拿回去重新要了一杯，也没计较，打账单时发现算了2杯的价格，中途又送了一杯，以为是赔偿送的，服务员说不是，就又拿回去了，到快吃玩了，服务员居然又拿过来说是送的，太搞笑了，没客人要了，就送，也太没诚意了，服务实在不敢恭维
一般般，对重庆人来说
整体还可以，但是感觉吃了不是地道的重庆火锅[emoji]
里面菜品不多，还有就是必须先把锅点了才能看见菜，点菜，问服务员那个券的问题也不说明白
"约朋友吃饭，在观音桥好吃街，随便选了一家连锁火锅。不会踩雷，也没期待。
感觉跟深圳的周师兄没啥区别。
还是想尝试重庆独有的瓜西西火锅。
最后吐槽一下，188的双人餐居然没有牛肉羊肉，都是鹅肠腰片午餐肉这些。最后走的时候还拉着我不让走，说团购不包含纸巾，又交了2块[尴尬]
这团购套餐设计不合理。体验很差。"
去重庆吃了很杭式的火锅，不能怪店家，怪我们第一顿不敢尝试太刺激的
"「精品鲜鸭肠」鸭肠超大一份 但是报吃 烫了就很细
「鲜毛肚」一般
「重庆特色冰粉」冰粉还挺好吃 
火箭鱿鱼也小 煮了更袖珍了[笑哭]
忘记还点了几个菜 味道还行吧
但是总体来说菜品很一般 
比不上很多网红店性价比高 
估计不会再来了"
这大概是我吃过最难吃的火锅了…
传说中的网红店，因人而异吧，感觉很一般，普普通通
服务确实不错，但是确实不是重庆火锅呀朋友们！
"周天去吃的，中午去的第一桌。点多不好吃，第一次吃饭这么难吃的火锅。
1、点的中辣，锅底一点都不辣，没有味道。
2、烫的腰片，毛肚，鹅肠到嘴里就是感觉水渣渣的，点味道都没有。
3、中途给服务员说了这个问题，加了一点锅底，但是还是淡，稍微好了点点
4、理论来说最不能浪费的腰片，毛肚，鹅肠，郡把全部剩起吃不完
5、好几年没吃饭这么难吃的火锅了。调味道的老师是没有睡醒迈？？？？"
服务员能把天钥桥路说成天月桥路，说套餐可以便宜一百多，某个单点菜品便宜二十还不能与套餐同享，四个人用餐的套餐券门市正价套639，套餐价599，当时去的三人，十块钱不补差价，因为用的套餐券，完全不知道优惠在哪里，等于把他家所有菜品点一遍跟没打折一样，那牛肉削的比塑料袋还溥，抢钱节奏明显.
中规中矩的火锅，没有想象中的那么好吃。微辣一点都不辣。服务倒是挺好的
听说这家店很久了，挑了个工作日特意过来尝尝，可能是期望过于高了，真正吃到的时候有些失望，并不觉得达到了值得排队两小时以上的好吃的程度。当然，食材本身还是新鲜的，服务也不错，只是不觉得跟别的火锅店有太大的差别。
"非常一般啊 还贵
服务态度倒是不错 送冰粉"
不推荐，性价比低，除了咸味没什么别的味道
食材、口味和服务人员的态度值得认可，但是环境确实偪仄了一些，而且地面的卫生和防滑有待提高
总的来说真的很一般，想吃正宗重庆火锅的还是去那些当地的老火锅店吃吧！
"[服务铃]服务：
服务：提前打电话就沟通好预留的位置，结果给我选了一个过道角落的位置，体验感极差！

[薄荷]环境：
装修还可以，但是包间都是单独一张桌子，本来想定两张桌子的包间，但是没有，无奈只有坐大厅了
[调皮]锅底：
一次性锅底，所以相对于传统老火锅来说会清淡一些，可以理解，新鲜度还可以"
"终于打卡周师兄了，一直说要来吃的，结果今天五点来取号，排了两个半小时的队，进去之后发现很多桌子都空着，实在不理解。
火锅和食材就也普普通通，没有太多的亮点和特色。可能排队太久期待比较高吧。
总结下来就是不排队还可以吃吃的，排队太久就真心不值得了。"
呵呵。 没什么菜，翻来翻去都是那几样！蛋炒饭是料理包，雪花猪肉不好吃！[晕][晕]
"重庆最后一个晚上决定再吃一顿火锅。正好走到周师兄附近，决定进去试一下。
老实说。有一些些失望啊。这个奔驰锅，不管是辣锅还是番茄锅还是菌菇锅，味道都很淡，离之前重庆小伙伴带我们去吃的山上的火锅有差距啊。没有对比没有伤害。
不过有一说一，优点就是食材很新鲜。印象最深的是「现切黄牛肉」肉香四溢，牛肉爱好者的福音。其他都无功无过吧，还算不错。
价格偏贵，是我们此次重庆行最贵的一餐，性价比一般。"
很多推广的帖子恰烂钱说周师兄的服务对标海底捞，我只想说对标个[emoji]，服务比不上海底捞的一半，10元钱的调料费，水果只有黄瓜和番茄，小菜就是酸豆角之类的不知道什么东西。海底捞10元的调料费，小料台很多小菜，水果有哈密瓜、西瓜啥的，总之比周师兄好多了。再说服务，周师兄的服务员，老是站在桌边等你下完某一道菜就立刻收盘子，收完盘子又站在桌边等你着你吃，有种被催着快走的感觉。更搞笑的是，我还没吃完，服务员直接把我桌上的茶壶拿走去别桌招呼别的客人了，你说要是别桌没水了你借一下我这桌的我也能理解，直接拿走不给我留茶壶了是几个意思啊？……我真的无语
后悔跟着大众吃这家火锅。这家火锅代表不了重庆火锅，味道很一般。鸭肠会发粉，毛肚嚼不烂。火锅味道更是没有层次。
先吐槽下锅底，要的中辣，辣度只能说是微微辣，后期套餐里的菜都没吃完锅底就返甜了。剩余的菜实在吃不下去了，有点浪费。第二个是没汤勺，加原汤需要问服务员要汤勺，不友好。总体评价，适合北方游客。第三是锅子偏小，火大一点油汤飞溅，到处都是。第四个不友好，没垃圾桶，用了的纸和签子只能放桌面上。
不是很懂为啥是必吃榜，应该是近年来吃过比较不满意的火锅了，首先我讨厌机器人服务，这么大一个老挡在过道，不知道怎么想的，然后服务员就很不好叫；菌菇汤底喝了一口一言难尽；茶水感觉油唠唠的，建议换一种清爽点的，只有鸭掌还可以，但为什么是5个，怎么分都不好分。
吃了差不多一年了吧，赶着来评价咯，店员当时说好评送东西，送了一个酸梅汤，酸梅汤跟糊水一样，心里想着是送的就算了吧，吃了一次也确确实实是不知道这个火锅怎么上的黑珍珠排行榜的，味道真的一般般，作为重庆人的我来评价就真的是这样了，真的一般，而且上菜也慢的要死、催了好几次，都k吃完了有的肉都还没上，服务员也是一个一个不靠谱，不会在有下次了
"来上海五年吃过最难吃的火锅
白汤锅就像街边小馄饨的汤一样一点咸味就没了
辣汤选的正常辣度一点辣味没有还一直往外溅
这个娃娃菜绝了，切成这样这么大块让人怎么吃
肉质也很不新鲜
这个面条居然是和方便面一样的
这个菜品我去吃傣妹不行嘛？
又贵又难吃"
旅游的最后一顿还必须是火锅！店面蛮大的，晚上八点到店也没等位，但一进门就闻到了浓郁的辣味，被呛得直打喷嚏，考虑到我们脆弱的肠胃还是点了三色锅底。但番茄锅底太一般了，辣锅加的汤还是白开水，很失望。时间有点晚了，菜也没点多，鹅肠和粉条还不错，其他都一般般，网红店果然还是不能期望太大。
第一次吃这么贵的耗儿鱼，12块钱一只，我以为是新鲜很大的耗儿鱼，谁知道连个碗口大都没有，315咋没来打假呢，味道也没以前好了，友情提示吃货们还是慎重考虑
"这家火锅就是感觉在成都春熙路吃火锅一个道理
没有啥特色的，更多的是外地人安排了[调皮]上了大众优选的
我就没搞懂怎么弄上去的  真的不咋样真火锅
很闷的，点菜很久不上↑说那天送菜机器人系统出问题了[调皮]
很夸张的[调皮]
油门的很，如果逛的不是很累，建议不要在这附近吃火锅"
"咱们就是说这家火锅，真的是又贵又一般。
这家火锅店真的是价格和品质不成正比。
一份毛肚69元，只有六七片，高高隆起的部分全都是冰块。属实贵了些啊，相当于一片10块钱。
也有好的部分，牛肉挺新鲜，还有小番茄和水果青瓜供应。
但在同等性价比，相比之下，我今后可能会选择海底捞，起码吃完不会难受。
这家周师兄我吃完之后连拉了两天，朋友也是一天连去厕所，建议加强卫生管控。"
"作为一个外地来重庆游玩的食客，之前很多本地人和我说周师兄这种网红火锅不好吃，我还觉得是和他们口味比不够辣？去年也去吃了观音桥的这家周师兄，也觉得不错，还特意写了一个夸周师兄好吃的点评。
结果这次可好，一端上来，锅底是化开的。。我问服务员，我记得你们这原来不是干料，然后当场加热化开的吗？服务员说：我们家一直都是这样，你可能记错了。。我一翻，这不就是你们家去年9月的样子吗。。然后吃起来果然也拉胯了。。味道寡淡，完全没有之前厚重的口感。。这回好了，我也加入了周师兄黑的队伍[笑哭]"
"情人节只有这家没排队，吃了这家。果然没排队是有理由的，荣登近些年吃过最不好的店
食材上可以说是吃过最不新鲜的火锅店了，七八十块钱的毛肚只有几片，也不是很新鲜
肉很小一份，而且也不是很好
番茄锅底味道还不错，辣锅底味道普通
小料台东西虽然多，但是很多小虫，很无语"
朋友推荐的，但是味道没有朋友说的那么好。
份量偏少，性价比低了点[笑哭][笑哭][笑哭]
"鸭血有点发黑，问了服务员说是就是这个颜色[囧]难道我们在上海吃的乌红色不正常[流汗]
黑珍珠必吃榜生意不咋样啊，整个午市也没啥人，说实话食材量不多，性价比也一般般，大刀腰片是主推，可惜我们无福消受，重庆的火锅子我们也算是吃过了[调皮]"
"这次吃周师兄感觉很一般，首先服务有待提升
「现炸小酥肉」小酥肉哪里现炸了？端上来都是冷的，所以后面都在锅里烫了吃
「肥肠」肥肠很腻很一般，吃了一半最后实在没法继续吃了
「火焰椒嫩牛肉」唯一很不错的算是这个牛肉了
周师兄吃过不下5次了，越来越失望"
"慕名而来，味道是真的可以肯定，

[薄荷]环境:
装修风格也比较喜欢，

[服务铃]服务:
这就没有过人之处，也不便宜，服务不好，传菜员上菜不太手套，用手拿着碗边上菜，手都已经摸到菜了，这点卫生堪忧，
最可恨，菜里吃出编织袋，很不解，没拍照，但是绝对不会无中生有。我很气恼，顿时没有食欲的我，没吃饱，继续喝自己的啤酒然后匆匆离去，一行七八个人都没有吃饱，我们没有大吵大闹。
卫生室真的需要注重，"
没有想象的好吃下价格确是蛮贵的呢，德不配位？性价比不高！尝试是可以的，但是要说很特色的真没有好吃到什么程度也没有，辣的味道倒是蛮辣的，牛油和辣油涮出啦的，的确香的很，服务算蛮到位的，还有机器人送菜就是菜品种类有些单一，味道也是差不多的味道…
菜品贼垃圾，纯纯骗游客的垃圾店
怎么说能，有点辣，香味也还行，就是没有我想象中的好吃
"奔着大火的周师兄去的、结果真的有点失望了

怕排队、5pm就到了。

除了虾滑蔬菜锅底、别的都不好吃的火锅是种什么体验？

耗儿鱼非常不新鲜、还没我在北京吃的新鲜！我想着北京的很好吃点给我妈尝尝、结果一个大雷给我炸的、超级不新鲜、大家不要点！

腰片，不知道特色的点在哪儿、是一点不骚还是什么、完全没吃出特点也不觉得好吃、就很普通的一块儿肉的感觉…

还点了牛&猪肉、猪肉没有香味、要说巴蜀也是养猪大户了、但这家进的货很难吃…牛也无感…跑到重庆吃这么个品质、还不如在北京吃、果然到了那边不能吃网红店…

还点了个什么毛肚、贼贵、却没吃出什么特别～

黑豆花很好吃、北京反正没有怎么吃过～值得点来尝尝～（不是这家的特色、基本我吃的别的每家火锅&串串店都有！都很好吃）

而且他家香油也不怎么好吃诶！

最后、我遇到的姑娘不会用pos机！我说要刷卡、她还很不爽…[擦汗]还各种叹气求帮忙…最后刷卡都没出小条、就不了了之了…"
我承认我被当猪仔了
有点宰客的感觉，电话订的包间，说好98一间，来了，突然说只有豪华大包间，起价128！真不差这点钱，但是心里总觉得不舒服。做品牌这样怕是要不得。都什么年代了，没有扫码点餐。如果你不懂火锅的外地人，那基本上都是服务员强力安利的偏贵的菜品。反正…嗯……
在重庆玩了5天，每天都在逛吃，最后一晚选了一家标榜黑珍珠的重庆火锅，想体验一下环境好服务佳的火锅店，想必不会差之前的太远，真的是想多了，太差了！海底捞都不如，火锅味道还不如外地的，特别淡特别差，淡到没什么感觉，一点都不去社区老火锅那种底料的香跟浓厚，跟服务员反应了，就过来给我们加点椒盐，我们都站起来收拾准备走了在加汤，正在吃的时候过来让我停下来帮我收盘子，还有菜就急着让我夹进火锅里收盘子，那么大的一家店就4 5桌客人，但是特别吵，是员工没好好培训过吗，我们已经提出不满意的意见了，就几个20出头的小年轻在店里，结账也不会，真的是刷新了我对重庆火锅的认知。离谱离谱，还有什么投诉反馈有效？别骗人了，整个店一个经理都没有，不知道还能开多久呵呵
一般
"别的先不说 上菜真的超级快
冲着评分来的  老实说很失望
「蛋炒饭」刚点完没两分钟就上来了，不热 也不香 没有什么味道  像凉了的白米饭一样不好吃
「纯鲜屠场毛肚」味道没有吃出什么不同 但是量很少吃出来了
整体就普普通通  锅底也没有觉得好吃 感觉像是吃了个海底捞的平替那种感觉   没有什么亮点  不值得特意来打卡"
看完了重庆1949演出，搜的点评，上榜黑珍珠的，说实话也就一般吧，没有惊艳，没有特色，没加没减辣就是个普通火锅（可能是景区不敢太极端吧）食材还不错，服务也可以，如果非吃不可能来，如果时间充足再选选其他店也是不错的选择，对了点评48低50可以叠加[调皮][调皮]
价格蛮贵的，马马虎虎。价格蛮贵的，马马虎虎
口味一般，不是重庆口味，服务一般，价格贵，不太推荐
唯一拿得出手的就是环境了吧。非常想给差评了但是念在这本来是我心中火锅排名第一的店所以我忍住了。以前每周必吃，连封控前一天都心心念念叫了外卖，放开也是第一时间直奔过来。后来的次数越来越少。昨天去吃晚饭，到的时间已经比较晚了，八点多不需要排队，上来的锅底口味变得没有什么特色，最让我震惊的是，我还没煮菜就先给我加汤了，这是啥操作？？然后再上来酸梅汤，没有给盖子，翻得桌上到处都是，勺子、碗都需要问三次以上才会给，后面就完全是我们自己动手找东西了。小郡肝分量少了四分之一。真的很失望……[微笑]
"不知道为什么进入必吃榜，个人感觉不好吃。
位置在观音桥对面，很大的招牌，进去以后需要爬楼梯到2楼在做电梯上三楼吃，没有服务员接待，自己找位置。
餐具都是很脏，连续拿了3个都是没洗干净的[抓狂]
「现切精品黄牛肉」很老不好吃
「红糖冰粉」一般 没有很惊艳我
最主要是 我需要大众点评买单，店员一直不让，我也不懂为什么？一直要线下买单，就这样僵持着，后面经理来了才买单成功"
"[薄荷]环境：
在kkmall外围，不需要进商场很方便，有二楼，挺矿宽敞的，也挺干净。

[服务铃]服务：
还可以，耐心周到。

[调皮]口味：
总的来说一般，没什么特别能让人记住的东西，但也没什么不好的味道。中规中矩，口味上没有任何特别，菜品总的量不多。这个两百的套餐感觉完全吃不饱。服务上也没什么特别的。总之就是中等。"
这家火锅店没有留下特别好吃的记忆，服务态度很好的，但是菜品就很普通的，还是五里关好吃
一直好奇黑珍珠霸榜那么久的店，为什么那么火爆。刚好工作日休息，南翔走一圈，还是有点小失望的。除了锅底的味道很赞以外，没有太多的特色吧，冰粉也普普通通，应该说非常一般，清清淡淡的一碗冰粉，基本没有其他点缀，菜品也就是常规菜品。服务小哥好像也不太上心，可能是因为期待太高吧，还是挺失望的。
"跟重庆其他火锅比起来这家真不咋地
锅底没得啥味，越吃越油，还苦[咖啡]
「特级屠场毛肚」
没吃完，好老，一点都不脆，涮一下就老了
「现切黄牛肉」
还可以，不能煮久了，肉会变老
「手工红糖糍粑」
最开始点的，最后上的，吃饱了觉得真不咋滴
像锅巴的味道，没得黄豆粉
「酥肉」
今日最佳，相比于其他的菜品算不错的了
「肥肠」
煮久了之后有点苦，可能是锅底的问题
总之，重庆的火锅好吃的很多，避雷这家哦"
"在重庆晚上排队都不一定吃得到的 不知道咋感觉落寞了好多
环境应该很新。来的时候22:00多了。大部分的灯关掉了 看起来黑漆漆的。
完全没有吃火锅的热闹气氛。
酱料台的香菜葱全都新鲜。自助水果也只有几个黄瓜。既然要营业到这么晚  还是应该有点营业的状态的。
来上海第一次吃。应该不不再去了。"
"昔日排队也是人山人海，如今慢慢热度下来了，下午5点多过来基本都是空着的，还可以随便选位置。
重庆火锅的鲜香麻辣，食材也都新鲜，摆盘是漂亮，但是下面都是用冰撑着的，肉肉不是量很大，就是感觉有一点小贵。以后可能不会来了，如今火锅的选择实在是太多了。"
来重庆旅游，吃的都是市井小店，又便宜又好吃。冲着黑珍珠的名气来尝尝周师兄，居然是吃了这么多顿火锅最贵最拉跨的。如果在西安这店感觉还不错，在重庆真的拉胯。味道一般，菜量又少又有点小贵，辣得很呛，建议来重庆玩的别吃这种大店了，去找找居民楼下本地人吃的店。
鸭血有臭味。吃一口就不吃了。油炸四处乱贱
服务越来越差了，不是上菜慢就是催不动，要走了，连打包身边站三个人没人给拿打包盒，只专注擦桌子，贡菜只能吃上层一部分，其他…算了不气老板了，老板最后向上抹零，算不算投资。
本来准备吃朱光玉，可惜排队时间太久了最后只能放弃了，去吃了周师兄火锅，说实话感觉和以前一直吃的谭鸭血差不多，可能四川火锅都是这样吧，但是性价比不高，所以以后应该不太会再去吃了，川味火锅只要食材新鲜，味道感觉差不多的
来重庆最后一天，本想以火锅完美收官，但是太失望了，我们食材不新鲜，香油不正宗，感觉都臭臭的，印象很差！
"环境一般，食材一般，味道一般
没有楼上的好吃，价格还贵，悔.."
昨天晚上去店里吃的，一直拉肚子，到第二天中午了，还在拉肚子，严重怀疑食材有问题
嗯？？其实就很普通，火锅就是咸，没有其他味道，性价比不高！！！
一般啦，锅底的味道不像一般的老火锅味，我个人觉得接近豆瓣的味道，价格偏贵，人均250吧，没有这个价格的好吃感，就普通普通普通的，很奇怪的是锅底也不辣，但闻着会一直打喷嚏，有点冲鼻子，和老公吃一个小时打了无数个喷嚏哈哈哈。唯一觉得很不错的是服务员阿姨的服务态度，特别热情
"菜品一般般，对于一个吃素的我总体感觉不算太好
[薄荷]环境：
干净整洁而明亮
[服务铃]服务：
服务总体一般，没有一种热情度，也许应该快下班的原因吧
菜品：菜品太一般了，「纯鲜屠场牛肚」毛肚不新鲜，又老又臭，「红糖冰粉」一点也不正宗，「大刀腰片」：总体来说还可以就是[emoji]一点小味道，「现切老肉片」偏硬，不嫩
「秘制虾滑」不知道好不好吃，一点没动
「番茄红汤鸳鸯锅」汤锅值得推荐「滑嫩鸡腿肉」应该是淹制过的但是麻椒特别多，喜欢吃麻的可以尝试，
「冻豆腐」鲜嫩"
差
感觉挺好的，但是腰子有腥味。没去过第二次
"深圳周四兄怎么变成这样了。
汤底淡的呀，连海底捞的辣锅都比不上了。
食材也一般般新鲜，估计吃得人少食材消耗慢，越慢越不新鲜，越不新鲜越少人来 恶性循环。
以前也不喜欢他汤底里的甜味，但整体食材OK，现在就都不行了。
不来吃了"
一般般，太辣了，感觉比在成都吃的火锅还要辣。食材还可以。
"给大家避雷
之前的管理人员是走了吗？
订餐服务都还可以
现在服务差的没有边了

这个菜品也是，大无语
再见 周师兄"
人多去的话买单一定要看清楚账单，我们加一个幼儿园小朋友一共10个人，调料费收了11个人，小酥肉点4个上了2个，人多嘈杂，其他的就不知道少了没有，钱没有这样赚的。吃饭没有免费停车，环境也乱
"[薄荷]环境：
一般般不算很好
[服务铃]服务：
比较一般

价格是真的贵啊，4个人吃下来感觉都没吃多少，就吃了600多，也没感觉很有特色。服务也一般。下次不来了。"
"今天过生想吃火锅，最后选择了周师兄，前几年挺火，但是一直没去吃过，说实话还是挺失望的，味道一般，基本都没怎么吃，菜品比较少，选择不多
[薄荷]环境:
环境还是挺好，空间很大
[服务铃]服务:
上菜很快，基本点完菜，过几分钟菜就上了，空了的盘子服务员也很快撤走"
朋友推荐的才去，口味一般，店里基本没什么人，不如买个桥头底料自己煮了~~
很一般
服务员还可以 店内很大火锅味道 就是食材非常一般 丸子很难吃 猪脑不好吃 锅底也不好吃 吃完昨天晚上拉了两次肚子 今天拉了两次[流泪]
"找不到需要排队到七八点的理由

上海是重庆火锅的美食荒漠吗？

高钙羊肉上桌帮帮硬，没有肉香味
红汤锅底没有香味

服务还挺好？？？唯一的优点？？？"
看麻花前来吃个饭，本来打算吃的一家牛肉火锅排队人太多了，就选了另一家火锅。虾滑还好，牛肉总觉得有股膻味[撇嘴]雪顶奶油西瓜出乎意料有点清爽好喝，但是小郡肝真的不行，表面的辛香料太多了，这么浓重的味道都掩盖不住底下的一股味道，最后基本没怎么吃这个。
"这样的服务和管理实在是太拉低品牌形象
了，而且自称还是黑珍珠，是奶茶的那个黑珍珠吧， ***."
"[薄荷]环境：
整体说还觉得可以喲「毛肚」「卤鸭血」「大刀腰片」
[服务铃]服务：
只想说拉几，服务差是个慢性的自杀压，老板加油呐，用真实的来回馈而不是弄虚作假，好就是好，不好就是不好，你们这跟拐骗家有区别吗@……给俺们送东西给予好评，要什么没有什么，怎么给你好评呢，俺不贪你这些东西，这么多好评都是刷出来的？平台被商家收买了吗？@  大量水军骗消费者，甚至怀疑商家靠水军能活到现在，不会再来，长久一点生意兴隆财源广进二哈"
每吃过去吃的，无功无过，没有特别好吃，就很普通，人均两百不到点，性价比一般，同样的火锅比他便宜，没吃过可以去尝下，但不会去第二次。
"我不差评一下都难解心头的气！
小份锅底和大份锅底是一模一样的锅，说是区别在于里面底料的多少？！我要的微辣，底料也非常少不如其他正宗重庆火锅店的多。而且锅底味道真的非常平庸，不如自己用蜀九香火锅底料！菜品更要吐槽，份量少得惊人，出品也极其一般！我都很纳闷怎么上的必吃榜，大众点评到底还能不能看？？？这都是谁刷的高分来误导消费者！真的就是两个字难吃！！且性价比非常低！感觉生意长久不了，一锤子买卖！"
"真的不好吃啊 为啥有这么多人
不理解[调皮]"
"还是等了1.5小时，感觉不值得
[薄荷]环境：
环境还行吧，有重庆的感觉
这个分真的是给锅底的，鸭肠一点都不新鲜
另外提下，品质什么时候能恢复
下次在也不去了，完全没以前的感觉"
"整个星完全是因为服务
跟以前差距太大了，锅底清汤寡水
鸭肠真的是差
好久没去了，问了服务员才知道
换老板了呢"
黑钻餐厅上榜的火锅。啊，也印证了重庆的话。这些网红店都不怎么样的。确实如此，吃了几家，确实也觉得这家店没有有多出彩，小吃极少，而且价格比其他火锅店贵出三分一，吃的时候不自觉地和昨天吃的一家火锅做比较，觉得真不如昨天吃的。
连锁火锅，周师兄牌子还是很火，这家位置很好，中心。招牌菜大刀腰片感觉一般给，番茄锅没得佩姐好吃，整体吃下来感觉不管是锅底还是菜品都没有记忆点，就很普通的网红店，不难吃，但如果要排队等位就没必要，营销广告做的好。
"「重庆牛油锅底」锅底比较浑，不是那种清亮的，味道还行，有一说一味道不如老火锅。原汤蘸碟也不咋样

[服务铃]服务：
emmm更不推荐了，喊很久才有服务员理我们，可能我们去的时候都在忙着服务二楼吧。
[薄荷]环境：
环境还不错，很宽敞，上下楼都有。我们去的时候也没有排队，解放碑附近的店好像一直要排队
「红糖糍粑」一般般
「秘制卤肥肠」如图，有点腻
「现切土猪肉」不错的，可以点"
环境还可以，服务还可以，但是要吃老重庆火锅的话就不是特别推荐这家店了。
慕名而来，听说要排队很长很长，结果发现磁器口店没有[偷笑]店招很大，特别醒目，一看就是有规模，哈哈，所以就去了，但其实有点失望，我觉得一般般，味道没有那么好吃，刚开始吃甚至觉得还没得味儿，后来辣味出来了，才好点，还煮了方便面，666
"朋友推荐的，但吃完感觉不如鸿姐…一方面锅底真的没那么香也不辣…另一方面觉得没有太突出的菜品，除了大刀腰片。「大刀腰片」还是不错的。
配菜中的黄瓜比我切的都厚，我觉得做成功夫黄瓜会更好吃，总体就是觉得和别的火锅比起来没太有记忆点，也不会特地再来吃"
周师兄火锅这个整体环境是相对高档一些的，基本都是自带包间，我们是15个人比较多，坐了一个屋子分了两桌来坐的，期待有一些高，但是实际体验不太好，主要是因为部分菜品感觉不太新鲜，比如那个黑鱼片，软烂软烂的，口感不好，还有就是毛肚为什么要分了三四个档次，似乎没这个必要吧，两档足够了，化繁为简不好吗，大刀腰片的口感不太好不脆，虾滑的含虾量太低。。。总之还有好多需要进步的地方吧。
工作日中午来吃个便餐，菜品味道都还可以，就是上菜太太太慢了，虽然店里没几桌客人，也不知道为撒那么慢，套餐里的菜都吃完了，单点的菜都还没来，催了好几遍，服务员也都慢悠悠的！在服务这方面还是要加强！可能不会再去了！
"周师兄大刀腰片[emoji]丨[emoji]2023.01
19年来的时候刚火？当时排不上，这回来不用排队了，进门就能坐下吃。
「奔驰三味锅」正常辣，感觉不太辣，必须吐槽的是，这个锅不知道是构造设计有什么问题，很容易往外溅油，稍微煮开了就一直往外溅，吃完衣服上好几个点子。
「手切黄牛肉」大份的，确实很新鲜，牛味也很足。
「秘制虾滑」无功无过。
「大刀腰片」小份真的很小，好像只有三片还是四片，口感我也不爱，个人感觉有点腥味？主观上有点难以接受腰片这种东西。
「天然九秒毛肚」说实话，今年来了重庆才知道毛肚可以卖那么贵，全都是打着屠场现宰鲜毛肚的招牌，有些店甚至卖180多一份，有被惊到，毕竟19年来的时候还没有这种毛病？我点的鲜毛肚，价格和在佛山吃毛肚的差不多，但是比佛山火锅店的鲜毛肚薄很多很多，而且一点弹性也没有，因为我没尝试你们家的屠场毛肚，我也不知道你们的屠场毛肚是不是和我佛山吃的正常脆毛肚一样，但是如果是为了抬高正常厚度脆度的毛肚的价格，来用正常价格销售这种次品毛肚，属实有点离谱了。
「季节鲜笋」和图片差的有点远，端上来看着都软塌塌（我没动过筷子去搅活，端上来就是这样）

最后用了优惠的情况下人均100，没"
位置好找，就在观音桥好吃街对面，门面头子很大，一眼看到，生意太好，一直排队，锅底让人看着略没食欲，真的很像别个吃剩的（外面谁家锅底都比你家好看，谁懂啊）这个拼盘我忘记是多少钱了99还是多少来着，我的评价是不如单点，这个菜没什么看头，人均消费贵，外地来的朋友不如去吃那些老火锅，这家没什么出彩的地方还贵[傲慢]实话实说
22年10月6号吃的周师兄，早早拿了号还是排了一个多小时的队。不得不说周师兄每个餐位上的灯光很不错，菜品拍出来显得很精美。特意点了鲜毛肚和屠场鲜毛肚各半份做对比，总的来说感觉差别不大。个人觉得周师兄菜品性价比偏低（量小价高），口味也一般，不知道为啥人气这么旺，反正我个人是不会主动选择回购的。
公司楼下，刚开业那会儿好火，天天排队，现在就没怎么看到人排队了。感觉火锅千篇一律吧，还没有发现有特别的地方，锅底中规中矩，肉感觉种类少，人多的话，只能点重复，分量也属于排场大肉少那种。不过尝尝鲜还是可以的。
"年前去重庆玩，第一天找了这家网红火锅。中午人不多。因为有孩子，想点鸳鸯锅，服务员说只有锅中锅，所以在他推荐下点了。
「经典九大碗」点了网红九大碗，看着隔壁桌也点了，有点失望。
「纯鲜屠场毛肚」也点重复了
「师兄鲜鸭肠」不知道九大碗里有鸭肠又单独点了店员也没有提醒。
「冰粉」这个好吃
「现炸酥肉」这个也好吃。
虽然点的是微辣，但锅底特别辣，而且肉基本都是点重复的内脏。挺失败的一次体验。最后看邻桌也剩了很多食材，估计跟我们一样是第一次来吃吧。"
对象过生日想吃火锅，就直接去了这家，看到评价挺多的，点了个套餐，确实没啥肉，但是最后也吃饱了，这个辣锅一般般，对于吃了正宗重庆和成都火锅的人表示都感觉不太正宗，然后还被烫伤了，找服务员要烫伤膏，给了一个冰袋，整体来说就一般般吧，不会再去了
