Seesaw Coffee(重庆光环店), 就真的一般吧 没有什么印象深刻的点 想点那个柚香什么的 也没有了 所以点的「繁星桂花拿铁」
Seesaw Coffee(重庆光环店), 喝了好几次了，被他的元气美式圈粉。出了新品准备来试试，结果…粉转路人，不会再尝试了这家咖啡了，对比其他的一些连锁网红咖啡的一些特调。seesaw太让人失望了。这个新品轻云桃桃美式，包装是好看的。可是喝到嘴里一股桃子糖浆的味道。咖啡的味道去哪里了。我以为我在喝元气森林，哪里像4、50的咖啡。拿铁里面应该是燕麦奶吧。但是却没有燕麦奶的醇厚，黑人问号？可以去试试其他咖啡，才出来的这几个桃子新品就算了吧。太难喝了…
Seesaw Coffee(重庆光环店), 「杏桃花蜂蜜拿铁」真的奇奇怪怪口味的一家店一杯拿铁，一半都是冰，把冰块全部挑出来了味道还是寡淡，你们的钱全部拿去做包装做推广去了吗？就舍不得正儿八经的给客人多放点掉吗？「轻云桃桃美式」这个更是大坑！甜到腻人！！！你们到底是做咖啡还是做果汁美式比拿铁还甜，没有咖啡味！加了很多糖浆，甜到伤人大写的服气！我还是会把你喝完的 因为贵
Seesaw Coffee(重庆光环店), 小程序下单不按顺序做，叫顾客等可以理解，关键是跳号制作，太不专业！点的冰澳白，结果拿到手里已无冰！
Seesaw Coffee(重庆光环店), 本来没听过这个牌子，在朋友家喝过一次店里同款咖啡豆感觉还行，一天路过顺便买了一杯，服务员业务不很熟练，点餐都要操作很久。本来想坐着喝，但是完全无法落座，店内仅有的座位看起来没有打扫，门口的座位也没有收拾，只好带走喝，喝完直接急性肠胃炎，气得想给食药监局投诉
Seesaw Coffee(重庆光环店), 讲真，我是慕名去种草的，早就听说这家咖啡店大名，今天降温了，专门过来打卡，点了ta家的主打繁星桂花拿铁，其实，之前也有过担心，心想大多数这些花式咖啡就是加了不同的糖浆而已，结果，确实是加了桂花糖浆而已，豆子的味道不够醇厚，糖浆的味道感觉有防腐剂的味道，大失所望，可能希望越大，失望也就越大吧。杯子的设计也不够品位，至少配色上确实不是我菜，玫红色加不知名的黄，呃～应该不会再去，比其他家类似的连锁差太多～
Seesaw Coffee(重庆光环店), 上海来的牌子。但服务员培训得不行，不会再来消费。
Seesaw Coffee(重庆光环店), 焦苦味太重
Seesaw Coffee(重庆光环店), 大名鼎鼎的seesaw又在光环开店了，位置就在光环外街，sevenbus的旁边。晚上去的，人并没有想象中的多，慕名而去的我点了一个中杯，选的是他家出的新品，白柚红美式。说实话，杯量与这个价格并不太相符，感觉还是偏贵。柚子的苦涩与咖啡的酸感并不相融，没有网上说的那么好喝，也有可能是我自己不喜这个口感，总之就是比较失望，感觉没有二刷的想法。
Seesaw Coffee(重庆光环店), 味道还行，性价比不是很高
Seesaw Coffee(重庆光环店), 芝士丝绒拿铁尚可，拿铁就拉垮了！
Seesaw Coffee(重庆光环店), 之前在北京时候很喜欢去大悦城的那家seesaw，觉得空间很大，很多绿植，咖啡水平和服务都很在线。搬来重庆后在光环看到就去打卡了，感觉实在是差距好大，体验很一般甚至是差劲了，店里比较局促，我就坐在了外面，咖啡也很一般，难怪店里加上我也就1-2个人（我喝完走的时候又来了一个，之前只有我自己）咖啡开始点了推荐的新品，带冰糖葫芦的那款，冰糖葫芦不好吃，咖啡也不要喝，咖啡上面的奶盖和喜茶比差好远，厚重但是不丝滑。咖啡也一般，第一杯没有喝下。后面我又点了一杯澳白，稍好些，但是都没有拉花。但是觉得和重庆本土的咖啡馆比也有差距。真的希望能改进些吧，毕竟还有好几张券要使用呢。这家店对我来说唯一的优点就是在光环了，幸好后面逛了逛光环。
Seesaw Coffee(重庆光环店), 光环这家seesaw新店是第一次来，咖啡点了摩卡，感觉比较一般。总体来说，seesaw好像除了特调好喝一点，其他都比较平平无奇，但是特调的价格又着实有点虚高了。其实光环这边的咖啡品牌店算少的了，比价格拼不过隔壁N+，比口感也很遗憾的依旧不能出彩…这地位着实有点尴尬。
Seesaw Coffee(重庆光环店), 白柚红美式。我要一辈子记住这个名字。我人生中还没喝过这么难喝的咖啡，就像是发霉了的咸菜味，难喝到我这种懒人大半夜的都要来专门为它写个点评。想象中柚子味咖啡应该是带着清香味的小美好[流泪]现在想起这个味道我还在恶心反胃，我今天为什么要点这样一杯咖啡，苍天啊？WHY？
