Seesaw Coffee(深圳海岸城店), 之前觉得很不错的店 一直给朋友安利今天真是被这边的服务 出品吓到了点的时候 前面只有两单 等了太久了 又快到上班点了 就问服务员 堂食43号单子都过去那么久了 我们44怎么还要那么久 而且还要赶着上班呢 然后服务员说没办法 我们还有外卖单真是了不起 外卖单子优先 堂食单子就不理了 后面终于等到了 看服务员 边撩她的刘海 边给我们放栀子花 差点没吐出来 重点是 满冰情况下 居然还少了一大截 一杯48元的栀子花拿铁 就这样？？？？
Seesaw Coffee(深圳海岸城店), SeeSew终于开到我家旁边啦！抱着超兴奋的心情准备去实地考察下带着电脑去办公结果……结果……整家店没有一个充电插座……这我实在是不能理解……所以是不欢迎大家在店里办公吗😅[薄荷]环境：店面不大 位置都不具备私密性 舒适性一般
Seesaw Coffee(深圳海岸城店), 「繁星桂花燕麦拿铁」没有咖啡香没有燕麦奶味
Seesaw Coffee(深圳海岸城店), 咖啡口味很淡，也没有明显的咖啡香气，口味上2分真的不能再多。小姐姐服务态度挺好的～
Seesaw Coffee(深圳海岸城店), [薄荷]环境：谈不上环境，就是在大堂放了几盆盆栽🎍，放了几把椅子🪑。人多吵杂。[服务铃]服务：服务一般「冰拿铁」拿铁量很少，咖啡很稀，几乎都是水的味道。跟肯德基签到免费送的咖啡一个水平。不明白这种品质为什么卖这么贵！再不会买！
Seesaw Coffee(深圳海岸城店), 作为一个重度咖啡爱好者，新开的咖啡店绝对不能错过，但是这家让我非常失望，完全不好喝，甚至没有留下任何印象，感觉只有噱头，唯一可以夸的是环境吧，试过一次不会再来，就连糖葫芦也不好吃，不知道是怎么做到的[囧]
Seesaw Coffee(深圳海岸城店), 有点踩雷。。喝出了咖啡豆的皮，很莫名其妙然后还有一根类似鱼刺的东西让我有点一头雾水作为省事的客人，懒得说了。。直接走了，打扫的应该能看到那根莫名其妙的东西在餐巾纸咖啡有点太甜环境还行吧。。我觉得蛋糕还行。。最近火锅店喝咖啡店基本上都是甜品好评，这就很神奇毕竟喝咖啡才是本意环境还行
Seesaw Coffee(深圳海岸城店), 好久没有喝seesaw了，今天发现海岸城有一家。选择不多，大多都是有甜味的，所以最后选了美式，这个豆子真的很酸，酸的有点过，不够香，以后不太会选择喝这家了。
Seesaw Coffee(深圳海岸城店), 新店开业服务跟不上，差评。三明治微波炉加热出来不给盘子就算了，让人用手拿，小朋友一拿就烫到了。咖啡吧，要热的有山楂那款，一喝冰的[抓狂]。下午好心情完全同意被破坏
