Seesaw Coffee(西岸凤巢店), 这家咖啡店也开了很多分店吧，价格不便宜39一杯，但是完全没有服务意识。我手机点单的，然后去问服务员可否其中一杯少咖啡浓度，服务员直接来了句已经调好了。然后明明我前面那个还没做好，我盯着看的，等了一会才再我们两杯里倒牛奶。服务真的很差 完全没有服务客户的意识。只是咖啡浓度减半，你倒掉点咖啡浓度不就好了。又没让你损失一杯
Seesaw Coffee(西岸凤巢店), 因为有优惠券的原因，第二次在这个品牌消费，入店没人打招呼，询问菜单和咖啡的时候，戴眼镜的短发小女孩只顾自己看手机和旁边人说话，爱理不理，回答问题全程没有目光接触，都是一边看手机一边回答问题。包装食品的纸袋质量不好，给了食物不给餐巾纸。感觉很差。
Seesaw Coffee(西岸凤巢店), 过了一个月再评价想不起来味道了，中规中矩没有被惊艳到吧
Seesaw Coffee(西岸凤巢店), 体验非常不好！白柚红果丝绒到底是啥，太腻了，咖啡的香味都被盖住了，只剩下油腻！糖葫芦不错，是冻过的。咖啡完全不行，我还点的大杯，还剩一大杯放弃了，实在喝不下去。甜腻到不行的咖啡配甜腻到不行的糖葫芦，也不知道怎么想的。还不如TIMS，简直忍不了。减肥的也是就不要想了。环境全部硬板凳硬靠背，难怪旁边的星巴克好多人，这家店没人喝的。硬板凳不说，还很窄，这到底是把顾客当啥呢？服务更不用说了，没服务，咖啡好了也没有人喊一声，你得一直盯着手机看好了没有。取餐处亦不明显也很狭窄！而且这么冷的天，咖啡也不热，非常失望！！！
Seesaw Coffee(西岸凤巢店), 一直对seesaw感觉挺好，第一家光顾是在k11，服务员态度冷漠也就算了，关键是咖啡粉溢出来，要用机器压下才进机器的，制作人员直接用手指剥掉，然后采用旁边机器再压，卫生情况堪忧！拿在手上这咖啡我是喝不喝呢
