Seesaw Coffee(财富购物中心店), 感觉噱头大于味道，相对来讲性价比不高，大家可以尝试，但没想出哪一点会让我持续回购。打开杯子看了一下，拉花也是散的。店在喜茶旁边，要从大厦外面进。
Seesaw Coffee(财富购物中心店), 堂食出餐那么慢，一直在出外卖，你家干脆直接做外卖吧……何必开个店呢……理解人手可能不够，说是外卖和堂食交叉出餐，可是外卖都出了十几餐了，堂食一餐没出，是你们对交叉出餐的含义有误解吗？？
Seesaw Coffee(财富购物中心店), 一直没有get他的点在哪里，明明不便宜，同价位可以喝到其他更好喝的咖啡。可能是出新的速度？不过之前一直不怎么搞活动，最近也开始疯狂发券。这次体验不太好，点了两杯没有给贴标签，而且拿到之后跟图片差很多，和朋友根本分不清谁点的。
Seesaw Coffee(财富购物中心店), 马马虎虎一般般
Seesaw Coffee(财富购物中心店), 冲着seesaw x 观夏联名来的一早店里没什么人坐着蛮舒服的就是口味真的略失望原来糖葫芦是要自己拆开的实际就是一杯白柚咖啡+一个打包糖葫芦甜品山楂福袋最失望就吃了山楂馅，里面就是很多奶油慕斯蛋糕还是腻了70块钱的尝鲜体验略不值得不如来杯美式提神
Seesaw Coffee(财富购物中心店), 难喝，慢，踩雷了
Seesaw Coffee(财富购物中心店), 贵，大杯加三块钱，41块钱但也就星巴克中杯的量。店里全是外卖小哥，未对外卖和客人进行有效区分引导。不过也可以理解，出餐太慢了，小哥在别处等着也不合理。小程序误导选最少优惠，到底是让用还是不让用呢。点单到取餐20分钟，离店十五分钟才收到取餐提醒。我不去催难道会喝凉咖啡？即使新做出来的温了吧唧的，糖葫芦拿铁味道怪怪的。附近有星巴克 tims，性价比服务速度包装都比你们优秀很多，你们开店都不对标的吗？？再也不会来
Seesaw Coffee(财富购物中心店), 这家店稍微有点小，要不是晚上来，肯定人气不低、不太好找到座位。点了杯新品，味道也有点踩雷，白柚红美式真心有点怪味，咖啡的苦味+也没有椰奶那种浓厚有深度的口感，实在是比较一般。
Seesaw Coffee(财富购物中心店), 等位时间太长了
