Seesaw Coffee(88铜仁路店), 做错我的饮！浪费我时间！
Seesaw Coffee(88铜仁路店), Omg，咱就是说，这家的水准有点差。。。叫的外卖，环境服务无法评价。白柚红果拿铁，别家的都有一层奶泡的，这家送来天然不满杯，啥也没有。咖啡还能忍，这个碱水面包过分了，瓦斯泄露了吗，火力这么猛的吗，烤的焦黑，梆硬。不是碱水面包那种嚼劲哦，真的是个硬壳，能把头砸开那种硬。烤出来看到明显过头了么就该直接处理掉了，这还好意思送出来[尴尬]
Seesaw Coffee(88铜仁路店), 这个服务真的很过分，实在只能给差评。故事是这样的，我站在柜台前问新款的桃子原来那58.8三杯的券怎么没了。服务员就告诉我，找不到就应该没了。但是明明大众点评上有团购价格，不提醒我，我就只能傻乎乎的在小程序是原价买了两杯。不管味道怎么样，这服务已经让我倒足胃口！
Seesaw Coffee(88铜仁路店), 我想吃早饭，就来到了路过的这家店，可是怎么等也不叫我。虽然没有其他客人，但是店员好像一直在处理配送。加热牛角面包，只做拿铁就要13分钟吗？我问服务员还不会吗，其实已经做好了，只是被抛弃了。牛角面包，凉了切着。早饭吃得很糟。
Seesaw Coffee(88铜仁路店), [种草]指南：不停拿融资 · 不停走下坡越来越难喝了…新品「白柚红果丝绒拿铁」和「白柚红美式」简直是把我们一家人喝傻眼了。「白柚红果丝绒拿铁」上面的冰糖葫芦更冰块一样硬，完全咬不动…加了奶盖？山楂果粒？山楂汁？再加浓缩？简直是五雷轰顶的咖啡奶茶特调吗？每次看到简餐都想吃，但……我知道一点我就会很失望……哎…我充值的钱真的是不晓得什么时候才能用完。
Seesaw Coffee(88铜仁路店), 我都多久不写评论了啊能够激发起我写评论的店，真的蛮牛的你咖啡这么贵，那服务态度好一点呢？这么牛*的态度，你牛给谁看？看到51块一杯的大杯size咖啡，贫穷的我还是不争气的震惊了51块一杯咖啡哎，你的服务在里面起码值到5块可以吗？而今天这位收银短头发戴眼镜的女士服务生，你的服务我给你打0分，希望你可以引起高度重视！【问题一】：点单不问甜度：直到我拿到咖啡我才知道，原来这个咖啡是有甜度的，你怎么就不多问我一句呢？我要少糖啊【问题二】：点完单不给回单：直到我去拿咖啡，小姐姐问我【你几号】我才知道，我应该要配拿一张写着我号码牌的回单的，而点完单后，我问你我有什么要拿吗。你牛*的说。前面等着去。你当我什么？【问题三】：态度僵硬，不正面回答我的问题，我问你的问题，都要我问你三遍，你才正面回答我，你尊重过我吗？【问题四】：你问过我要做热的还是做冷的吗？现在虽然是冬天，但我想喝冷的不行吗？你就自说自话做热的，你帮我决定吗？那你怎么不帮我买单呢？麻烦seesaw领导，帮我问问这位员工，谢谢
