Seesaw Coffee(上海丁香国际店), 真的是无底线差评seesaw，喝了那么久不知道整体服务差到懵逼。不针对品牌豆子或此店，此品牌完全没有服务意识可言了。网购咖啡豆3次都要求磨豆，没有磨不说，态度随意的让我区线下；所以特地打电话先到浦东嘉里中心，被告知店里咖啡机坏了推荐去丁香店，打了电话确认被告知可以磨豆，冒着疫情风险来到店里，结果被告知本店从来没有此服务，接电话的不是本店员工！惊呆了…还让直接联系总监，敢问联系了能解决什么问题，连个附近哪家最近的店能磨豆豆说不出的门店，请好好督促把业务搞专业吧！无限差评！不收回!
Seesaw Coffee(上海丁香国际店), 有点离谱啊，也不是第一次喝Seesaw，抹茶拿铁竟然可以搅拌成这样我也是头一次看到，给我的解释是，冰的就是这样的，搅不开，麻烦你要么再去培训一下吧，我2018年入坑Seesaw到现在，第一次看到这样的出品!丢Seesaw的脸[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
Seesaw Coffee(上海丁香国际店), 咖啡还可以但是服务员态度也太差了
Seesaw Coffee(上海丁香国际店), seesaw新店的羊毛踩雷！之前小红书经常推送我看seesaw，然后看到了图2的新店赠品被种草，一个不错的不会漏水的双口杯，但到店后说只有图1这种的，说也不会漏。可是到家一试那真是大跌眼镜啊，盖子味大不说，卡扣扣不紧会弹开，漏水是肯定的。然后看到有的新店还是旋盖双口杯，问客服，说赠品的话店内给什么就什么，那就是雷啊，都是一个活动为什么要让人体验这么不好呢，喉消费者无能为力谁叫这是赠品呢。
