Seesaw Coffee(北京融新科技中心店), [薄荷]环境：就在公司附近，除了来广营地铁口右拐就是，因为在融新一层大堂，上班族经常光顾。忘了自己点的是燕麦的哪一款了可是是澳白，不太好喝，咖啡豆不是我喜欢的味道，我终究是放弃燕麦奶了…整体价格偏高，虽然外卖性价比会高一些，但是我觉得没有边上Tims，瑞幸和星巴克好喝，也就尝个鲜。
Seesaw Coffee(北京融新科技中心店), 这个是48元标准杯，不满杯，量少，不推荐
Seesaw Coffee(北京融新科技中心店), 在写字楼的一层，很狭小的空间，大概只服务于本写字楼吧，咖啡没问题，但超过一公里就没必要专门去。
Seesaw Coffee(北京融新科技中心店), 「白柚红果丝绒拿铁」感觉不是很好喝...那个大山楂挺好的....小杯真的太小了……不过味道太一般喝了两口就丢掉了.....苦里带甜..奇奇怪怪的....感觉不像亚洲来的...价格高了……服务还行……联名款也都很好看很有设计感......味道有待改进……
Seesaw Coffee(北京融新科技中心店), 总体就是一个感觉：腻~可能是我点的这两个单品就是比较甜吧「栀子花梨香拿铁」很甜很甜，我点的热的，真的不推荐。提拉米苏也挺腻的，感觉吃下去热量满满，没什么蛋糕胚，表层的粉撒的太多了，所以吃完还会苦苦的。
