Seesaw Coffee(北京通州万达店), 挺一般，没什么人气还挺贵，真心没有星巴克值当。不怎么好喝
Seesaw Coffee(北京通州万达店), seesaw开来通州有小半年了，终于有时间说尝试一把 外卖平台定的 就性价比而言不是很满意 先说包装费 3块钱的收费依据在哪？既不是保温包装 和去店里买的没差啊？难道店里买的话纸袋子也收费么？然后口味 点的冰拿铁 味道整体偏淡 奶味和咖啡味都偏淡碱水红豆包 16小小一个 价格不算低 口味还不错 碱水的口感加甜红豆
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 服务太差，服务人员口气太生硬了，和同是上海品牌的manner差太多，价格也不太亲民，加了份浓缩的澳白味道感觉浓郁些
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 41一杯，拉花都懒得做
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 小程序下单，等了5分钟左右，2杯繁星桂花拿铁，一凉一热，感觉口味一般，不太好喝。
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 再也不来 服务还行
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 环境还行，就是这个花瓣，太糟糕了，给我无语住了
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 刚从冰箱冷冻里拿出来的 等了十多分钟还是连叉子都插不进去 服务员态度也咋滴
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 第一次看见人这么少的seasaw，可能是桌椅太廉价的原因，环境不够美观和舒适。试验了一下他家新推出的春季套餐，真的是差强人意，两款饮品毫无优点可言，甜点更是重大事故，除了造型还凑合，口感和味道真是太差了....
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 口味比你好的咖啡暂且不提 太多了 服务差到极致 慢走不送
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 和朋友来逛万达，地下的时尚街区内看到这家店的春季限定产品宣传，特别喜欢💕，杯子的设计春意盎然。店里的环境不怎么好，座椅都特别简单，整体也没什么装饰，感觉完全没有温度的一家店。店员很多，都扎堆在一起，乱乱的感觉。
Seesaw Coffee(北京通州万达店), [薄荷]环境：环境不咋地，还算干净，装修挺差劲的[服务铃]服务：全程无服务！！买的咖啡和蛋糕，自己拿不过去，三个店员就在旁边看着口味： 杏桃花蜂蜜拿铁好喝，推荐！图上那个樱花蛋糕，实在不好吃！
Seesaw Coffee(北京通州万达店), [微笑]来地下逛逛发现这家店，走累了刚好坐下休息，顺便尝尝咖啡☕如何……价格和星巴克差不多，就随便点了一杯拿铁喝……奶香浓郁，但说实话口感一般啦，可能在家做咖啡喝习惯了，感觉区别不大，没有出众的地方。[薄荷]环境:环境清净，店里人不多。[服务铃]服务:没什么服务，进门坐下店员也没理人过。自助下单，再自取，仅此而已。
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 万达里找个有插座的，桌椅比例合适的地真的难看到他家就来了好歹也是个品牌第一次出品就慢服务员爱答不理就坐吧台边上，一帮人杵吧台里没事干喝的也不会帮忙拿一下这次点个柠檬气泡水等了十几分钟服了员工没事干就培养一下啊还有柠檬水太甜了哎，不说了奔着充电来的自我毁灭吧
Seesaw Coffee(北京通州万达店), [薄荷]环境：挨着门口，呼呼的冷风，想坐一会儿冻的够呛。桌子之间的间距很近。「白柚红果丝绒拿铁」踩大雷了！糖葫芦是冰冻的，酸酸甜甜凉凉的挺好吃～但是喝的真的无法下咽，和小时候吃过的一种药一模一样的味道，忘了是什么药了，非常奇怪，难以形容[擦汗]「白柚红美式」比拿铁的稍微好点吧，怪味糖精的味道没有那么重。
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 团购新品套餐59两杯 合30一杯 标准杯也就小杯 热的估计也不满 也就200毫升左右 很小一杯 两口喝完……味道也就……桃花拿铁有股中药加杏仁味 桃桃美式还可以接受  咖啡味很淡很淡总之就性价比啊 很不友好 算下来比比星巴克还贵
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 大通州终于出现了seesaw！非常期待的来到店里，但是我却感到非常失望.[服务铃]服务：吧台里面5个人，点了两杯厚椰让我等了10分钟，还没有去冰（备注了去冰）.当我把问题抛出来的时候没有任何人理我.请问一下店员的基本素养在哪里，热情在哪里！通州人民就不值得热情吗？这些店员对得起这个品牌吗！这家店真是一个笑话！
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 先说一下有待提高的：1.手机扫码点餐等了10多分钟，柜台有两三位咖啡师，出品速度真的有待提高。2.店内服务人员服务意识真的很差，进店全程没有服务人员打招呼，没有任何点餐引导，没有感受到工作人员的热情，跟负责打包的工作日人员说话，对方连眼皮都没抬一下更别说抬头了。唯一觉得OK的是产品口感，但备注了去冰咖啡师还给忘了。所以说不推荐不回购～
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 「杏桃花蜂蜜拿铁」这个单品不行，咖啡和别的味道完全没有融合，尝了一口就没有让人想继续喝下去的欲望了。店员也没有基本的热情度或者推荐，整体的消费感受不好。整体咖啡单价有点偏高，都比星巴克还高了，但没有展现出高的价值
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 店里空空落落的没什么人气，负责点餐的人感觉业务也不是很熟练也不是很热情，桌子上的垃圾没有及时清理，没法和上海的seesaw人气相提并论，经营惨淡
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 太一般了，没法和大悦城的比
Seesaw Coffee(北京通州万达店), 豆乳提拉米苏 踩雷了很难吃很甜。咖啡口感尚可，就是这个价位劝退了，喝瑞幸和星爸爸都是极好的。红果冻的硬邦邦无法下嘴。座位上都是灰尘，坐了一屁股灰……
