Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 贵，听说是网红，对于我只喝美式来说，没必要特意去喝
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 去Seesaw Coffee很多次，但是，这次的感觉不是很好。首先，疫情当下，服务员的口罩😷戴的不规范。当天，我们点完咖啡和甜品后，请服务员帮忙收拾一下桌面，服务员用手直接把桌上的纸巾和饮料🥤杯拿走，然后手也没洗就给我们做咖啡。好在我们看到后和服务员讲，他也算是听了我们的意见后去洗了手，重新给我们做了咖啡。希望你们以后能够重视个人卫生，食品安全无小事。
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 这两款咖啡真心不好喝，其他品牌星爸爸，瑞幸等品牌，感觉随便挑一款都比这两款好喝，我要崩溃了，被老公嫌弃了一上午
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 偶尔路过，工作日店内的人还是蛮多的，工作人员一直在埋头做咖啡。店里风格简简单单，原木色黑色灰色还有些绿植看着很舒服～单点了澳白和一块巴斯克蛋糕，价格中等偏上～「澳白」选了深烘的豆，没那么酸，口感还行巴斯克…上面奶油是偏酸的口感，坚果🌰吸了奶油里的水分，变成软的，不是很好吃，整体吃起来就像是芝士蛋糕，一点都没有巴斯克该有的扎实点的口感，没有星巴克当时推的巴斯克好吃，不推荐…冲着环境和咖啡，可以打卡
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 期待已久的店，实在是太失望了，基本上跟星巴克差不多了，就是一家卖环境的店。点单的时候，店员说用的soe的豆子，问是什么豆子，回答：埃塞俄比亚的。问是日晒还是水洗，回答：额额额呜呜呜……水洗的。我感觉他就是随便说的，蒙了一个，其实完全不知道。我还没问产区呢。心已经凉了半截。轻云桃桃美式：就是一杯水蜜桃汁，可能放了半袋冷萃液，呵呵呵呵呵。甜死，也没有咖啡味。杏桃花蜂蜜拿铁：蜂蜜太抢味了，太甜，也没什么咖啡味，别说是咖啡风味了。不知道为什么在上海那么火，真的是资本的力量吧。环境不错，咖啡非常垃圾，如果想找个地方学习可以点一杯当饮料喝喝拉倒了。喜欢咖啡的人就别来了。
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 好失望啊[笑哭]点了杯柠檬气泡水超级超级苦。让店员重做却不肯，就给我加了点蜂蜜，还是盖不住的苦[笑哭]白花28块钱了… 避雷
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 结论意见，欣赏不来的刷锅水。1.豆子应该是深度烘焙的，咖啡明显一股焦糊味。有人也许喜欢吧，但我肯定不是有人。2.logo看起来很大气，可惜店里处处透着小气。桌椅布置，简单的像快餐店，甚至还有不少座位小的都只能做半个屁股，这是让人别坐店里，都买了带走喝是吧？3.两颗星给做事认真的店员，虽然有杯盖，但还是负责的拉花👍
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 失望失望失望没有手冲「香橙肉桂红美式」圣诞新品是个啥嘛 煮葡萄汁 桂皮加浓缩吗[流泪][流泪][流泪]为了the laundry的小瓶洗衣液+绵羊小包 点了的咖啡有点下头 真的有点下头…我可能来错店了 店里豆子都不太行 不知道在卖啥[流泪][流泪][流泪]但是我相信连锁的品质会依然在线的，只是我没去对店[抓狂]吾悦的楼梯 我小姐妹说像p上去的立牌哈哈哈
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 想说爱你不容易。「白柚红美式」这一杯，从出品到颜值都很下头，丑的我都不想拍。这种雨后春笋般的连锁流水作业，真的没有情怀，只剩割韭菜了。看咖啡师流水作业般的操作，就跟奶茶店一般，让人了无生趣。这一杯咖啡，更像一杯没有情怀的水。这种雨后春笋般的连锁咖啡店☕️，我再也不想尝试了。
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), [薄荷]环境：就装修风格和硬件设施来说不如星巴克，后边的单人小桌看起来挺别致，坐起来很难受，拿咖啡很别扭，靠着也不舒服。[服务铃]服务：中规中矩，点单拿咖啡，没有任何印象了。「美式咖啡」美式就是咖啡店的总基底。豆子倒还行，有风味不是刷锅水，但连带环境总体加起来就不值这个价了。
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 拿铁咖啡☕️像在喝牛奶…服务也不行。三山街的seesaw比这家好喝点
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 从开业开始就是网红店，正好和朋友约出来谈事情，就约这儿了，第一次来打卡！环境还可以，但音乐声音太大了，有点吵，让人觉得挺low的[闭嘴]点了个新年双杯的套餐，有一杯配着冰糖葫芦的，葫芦是冷冻的，咬不动，好不容易吃几口还发现是坏的！[白眼] 人均消费并不算便宜，卖家还是把控好品质吧。整体消费体验感并不好。
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 答应我不要尝试季节限定！！！[皱眉]好奇坑自己[擦汗]「白柚红果丝绒拿铁」被一只糖葫芦骗到了，真心难喝[快哭了]入口又酸又很甜，喝不到咖啡的香气。也没有图片宣传的仪式感，一根带着包装的糖葫芦摆在你平平无奇的咖啡盖上[捂脸]造型全靠自己组装！踩雷[叹气]朋友点的常规拿铁☕️很好喝，我表示以后再也不会试奇奇怪怪的限定了[笑哭]
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 乱糟糟的，一杯咖啡等半天才做好，味道也不咋样，苦，没有坚果香气
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 新品点了个外卖糖葫芦是冰箱拿出来的，有点冰有点酸咖啡里面有咸咸的奶盖，还有点山楂味朋友说酸，我觉得不酸，比较甜，但是喝不出什么咖啡味，又自己加了点浓缩总体来说，加的东西盖过了咖啡的味道，比较有噱头，但是味道一般，而且不便宜
Seesaw Coffee(建邺吾悦广场店), 去店里喝过，也点过外卖，口味就是正常的普通咖啡，没有什么特别的，提拉米苏感觉一般般，正常水平的咖啡店
