Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 浦西封控前的最后一天！我喝上了seesaw🌍不得不说这杯印象很深刻，是因为真的难喝[笑哭]疫情期间可以理解，仅剩下一名咖啡师实在是忙碌-📣【麦乳精拿铁】我只想喝招牌，因为牛奶没有了，竟然是燕麦奶！！[失望]口感真的不好喝，豆子因为是深度烘焙些许苦涩，整体就好厚实浑浊，真的不太好喝，但是也能理解……好吧，匆匆忙忙的一杯咖啡回家封闭了☑️
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 这家电就是个柜台，很简易，没了他家咖啡的特色，又不是M家，味道都觉得失去了一些感觉哈哈哈哈，是我矫情么？总之乱糟糟的
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 外卖多，等待时间非常长。
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 在点评上买了一个新品柚子味道的双杯套餐，真的不好喝，一杯酸不拉几的美式，另外一杯是甜中带酸上面给了一根糖葫芦，图里面看着蛮好看的，实物就寒酸了，以后还是老老实实买经典味道的吧，不敢再随便尝试啥新品了。
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 有1⃣️说1⃣️不明白为什么咖啡师趴在桌子在不明白咖啡师为什么不穿围裙在吧台不知道为什么餐饮服务人员要戴着手链项链别家的seesaw也不这样啊这确定是seesaw的直营门店么？看了一眼评论我这等了10分钟拿到饮品的已经算不错了呗[微笑]
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 点单之后等了二十多分钟才拿到，咖啡好难喝，堪比刷锅水。新品蛋糕也很难吃，酸酸裤苦的。你们品牌怎么****继续开下去啊！****！
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 外卖点的新品2杯，2公里不到送来立马打开，一丝奶盖影子没看到，回电话询问说可能是融了，，，，，融了，，，，融了，，，大无语，喜欢喝带点咖啡味儿桃子汁的就点吧，没有轻云的单纯桃桃美式🙃
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 农历虎年，大年初五，溜达太阳宫。下午茶时间，就找个coffee喝吧。SeeSaw在上生新所就看到过，一直想尝试它家咖啡☕️。看到点评在推送新品，就买了套餐。美式咖啡真难喝，醉了醉了，它家口味不上头，不喝了，放弃放弃。
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 今天的味道很一般 怎么了 不是平时的seesaw了
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 刚好跟朋友谈事情，来这里喝一杯，我菜单上写的是繁星桂花拿铁，但是其实里面是繁星，桂花燕麦，然后我对燕麦的味道就很难下咽，感觉里面像有核桃碎的那个味道，让整个的口感变得非常的腻，然后只能看见桂花，却完全喝不出桂花的味道，总之就这样吧
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 这杯芝士丝绒拿铁太 普通的吧…芝士味几乎没尝出来 咖啡味也寡淡…我还是回去喝瑞幸吧 …同样价位 地下一楼的m stand 太妃芝士奶咖好喝太多 起码我还回购了 [呲牙]
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 口味一直稳定。但，出错饮品！我喝了一半才发现，算了...店员开小差呢，哎～
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 帮朋友们点好咖啡以后，我自己就下楼去买Letao了，特地关照他们给他们买的是新品，一会儿去拿咖啡时看好品种，然后等我回来以后发现他们的咖啡不对的，香橙的倒是没问题了，但是白柚红果丝绒拿铁的红果平白无故没有了！我说你们确定就这么给你们的，不是你们拿错了？他们确定是，我看了下杯子上的贴纸，确实标签是我点的品种没错，所以很显然红果是店员漏给了，我说要么我去找店员吧，他们说算了也就作罢了。不过这家店自然也就最多只能给3星了。
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 感觉味道只能算中等
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 这家也差不多是我喝过最差的seesaw了… 我辛辛苦苦喝到85折的会员这边就直接原价了… 我看了小程序怎么看都不对返回柜台问，结果边上做咖啡的一个小哥什么事情都不知道怼我“你两个优惠不能同时用的” 哈？？？[疑问] 我还和他解释“我就是什么优惠都没用过啊…”。质疑为什么第一遍没有显示会员折扣，回答我说系统波动… 老实讲这回答我不能理解的，这平平无奇的日子小程序还能波动到那么错误的话，你们后台程序员都应该被扣钱了哦。20分钟之后，之前去询问价格问题时号称已经在做的拿铁还没被完成[擦汗] 第三次去柜台取时和我说咖啡没了… 可能被别的客人拿走了[憨笑]哈哈哈哈  属实大开眼界了
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 使用seesaw小程序下单，到店等待取咖啡时才被告知红果拿铁早已售罄，且小程序点单无法送观夏香片，需要店面下单～赠品就算了，但如果咖啡售罄能否提前告知呀？为何小程序上仍能下单呢，最后只能到店后在小程序上退款，到店重新当面点单，重新排号…
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 写在前面的后记 竟然还被店员留言骚扰了 先管好自己吧[发怒][发怒][发怒]2022.1.9 周日服务还是那个糟糕的服务 咖啡师真的很邋遢🙄🙄🙄 从形象到操作都脏 这家店的存在就是败好感🙄🙄🙄 做事能利索点么？那么多咖啡师 也不是出杯高峰 磨磨叽叽的 上一单做完 愣是没咖啡师做我的这单 前台收银在给客人解答问题 洗杯子的怎么叫也不回头 还有个刚上完厕所回来的 进吧台没穿上围裙先是闲聊一阵 再看看单子 摸摸头发的 服了👋🏻👋🏻👋🏻👋🏻 这家🚮店 只有环境我认可 全是因为太阳宫打造的5楼玻璃穹顶加分 路易波士茶拿铁的口感又是寡淡的不行 拜托品控抓一下？！
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 继续太阳宫打卡，seesaw coffee点单时候看到有新品，大众点评上也正好有两杯新品59元的团购，就买了。前台点单，店员说团购不能点新品，然后拿出手机给她看，把我手机拿过去了......看就看吧，不至于要拿我手机吧.....       等咖啡时候看到女店员刷手机的，男女店员互相打闹的.....就不能快一点弄咖啡嘛「白柚红果丝绒拿铁」「白柚红美式」 这家反正都是纸杯，不管是不是外带，都选了热的少糖，写点评时候发现白柚红果丝绒拿铁上面三颗糖葫芦是没有的。味道马马虎虎，对于seesaw一出新品就买来喝的我来说，对太阳宫这家seesaw很失望啦～最近应该都不会买seesaw咖啡了～
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 2022.1.4 周二每次来体验都很差 服务不好 咖啡师围裙也不带 口罩没有遮住鼻子 装样子戴着有什么用？？🙄🙄🙄🙄 给人非常随意 邋遢的感觉 以前讲求服务的西骚去哪里了？？？！！！[发怒][发怒][发怒] 昨天去收银台点单 收银处咖啡师顾着看手机 站了一会也没人招呼 等我出声表示要点单 被告知要等20分钟 Fine 不喝了 感觉我不点单是不给他们增加负担了[微笑][微笑][微笑]今天给妈妈外带路易波士茶拿铁 制作的咖啡师还不知道蜂蜜要放多少克[微笑][微笑][微笑] 问了另一位咖啡师 S.O.P.都不知道嘛？？再说风味 回家后我也尝了一口 路易波士茶的本味实在太太太淡了 很水 不知道放了多少茶粉去萃的 和以往风味差太多 妈妈也说味道很淡
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 直播间买的大杯双杯券，给的却是标准杯，服务员说我点的品类只有标准杯没有大杯型的，只好妥协。回家一看小程序点单是有大杯型的，商家有点过分了，欺骗消费者！！！搞不起活动就别搞活动，差这几块钱把品牌都做烂了，太气愤了！
Seesaw Coffee(上海太阳宫K46店), 买了李佳琦的券，大杯的咖啡，点单的时候还和小姑娘确认的，最后给了标准杯。让二杯咖啡打包，打了一杯，走到三楼发现再回上去，旁边男生说那你和客人打下招呼。姑娘说我知道二杯，那你故意的是吧
