Seesaw Coffee(浦东嘉里城店), 很想给这个网红打低分啊……和客户约在嘉里聊聊，对方定了seesaw见面。买的双人套餐，蛋糕很像打包产品，两个人面对面打开塑料盒，感觉乖乖。最可怕的是澳白，我喝出一股馊掉的味道。是我无福消受这款网红吧，总之这种口味的澳白我第一次喝。
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店), 这家的确相当难喝，在seesaw连锁店里大概是最难喝的。估计是上班的人太多导致随便做也永远爆单。但这也不代表你们可以随便做........
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店), 很久没有喝seesaw了，今天去嘉里城，都是些常规的咖啡店，于是最终选择seesaw，大众点评的团购券，25一杯，点完单，店员像失忆一样，又问我要什么…此时有个顾客拿着两杯咖啡过来说店里搞错了…印象已经不太好了，等咖啡的时候又发生店员做错咖啡的事…最终等了好一会拿到咖啡！呕…一杯淡如水的美式一杯淡如水的拿铁喝到一半扔了
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店), 只依赖电子下单，人工下单都当没看到，这个服务意识是真的有点差
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店), 服务：在中庭位置，坐的人多买咖啡的人不多，但服务员就是推手机点单，不介绍不服务，虽然大家都不是第一次买咖啡，但起码要有服务意识别爱搭不理。因为经常在长宁家那家点seesaw，原来都有繁星桂花燕麦拿铁，这家只有繁星桂花拿铁，本人有乳糖不耐，和服务员反复确认是否燕麦奶，他用不耐烦的语气回答就是用的燕麦奶，结果半小时后厕所见环境：中庭摆了个大长桌，说实话上海那么多咖啡馆，略显简陋口味：反正两个人都中招吃上诺氟沙星，没超过三人，上报不了相关部门。坐了半小时，边上打包的咖啡还是随意放一边，要是manner coffee早就等客户来了重新制作咖啡没有对比没有伤害，上海那么多咖啡馆，形形色色每周消费，未见如此之差！
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店), 为何要用胶带直接粘在入口处？
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店), 一直挺喜欢seesaw的！明明写着芝士丝绒咖啡有配饼干，好几次都没给！还说改配方了……！败好感……！在嘉里城这种地方，居然出现这种勾当……绝绝子！
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店), 团购上写的是大杯做出来 是标准杯 非常不好
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店), 今天来买咖啡，先给服务员说要两杯咖啡一块曲奇，然后让我扫码会员卡，弹出一个19.9的5张优惠卷的购买小窗，服务员建议我购买，因为可以优惠省钱，我就买了一张，结果使用的时候就告诉我里面的食品优惠卷不能用，原因是曲奇不算食品…… 我真是大写的服，后来就用了两张咖啡5折券，我本来就是会员所以是8.5折 ，现在算下来花了19.9然后就省了不到5块钱…… 钱不是重点，关键是讨厌这种文字游戏的销售策略和猥琐的手法， 我买之前你告诉我啊 而且买之前我明明也说了要曲奇，现在券买好了又说曲奇不是食品！！！ 曲奇是玩具还是算液体饮品？？？ 真是服了 本来觉得这家咖啡在嘉里城算是不错的，现在觉得也挺恶心了🤢差评[弱][弱][弱]
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店), 味道并没有特色，不如manner。环境还不错
Seesaw Coffee(浦东嘉里城店), 今天买了一个大杯冰厚椰拿铁，因为不想喝太冰的，就跟服务员说去冰。结果服务员直接倒了几乎一整杯的椰乳，然后就加了一点点点的咖啡，喝起来基本上就是椰乳的味道。真的是太不厚道了，这种经营方式的品牌注定走不远！差评！！！
