Seesaw Coffee(中骏世界城店), seesaw的店普遍态度不好！这我是知道的！但不明白seesaw到底在拽什么！只有你一家咖啡？点了一单外卖结果全洒了…商家也不承认，半天不回复，打了电话他说他们盖子扣的很严，绝不会洒。你敢保证出去一万杯都一杯不洒么，不解决，只给退款，退款就是解决问题的万能法宝？你以为退款别人就开心了吗？我花了二十分钟点了外卖就是让你给我退款？你有本事让时光倒流我不点你家的！不管是你的问题还是骑手的问题，即使你给我补送，也已经耽误了我很多时间了，结果还根本不给补送！本来应该吃的饭结果耽误了3个小时还没吃上你生气不生气？态度真是奇差，现在经济这样你还敢这样对待顾客，一个服务员的问题反映的是整个团队培训不到位的问题…你以为你咖啡比别家好喝多少？现在竞争的不就是服务么？我以后不会再买所有seesaw店的咖啡…这件事今天已经过去三天了，我想起来还是很生气…本来不想发的，还是要发！
Seesaw Coffee(中骏世界城店), 今天咖啡不知道怎么回事，品质非常差，明明是燕麦拿铁，喝着像水一样，兑的不是燕麦奶，是水吧！真的很差。很差很差。
Seesaw Coffee(中骏世界城店), 路过这里想着礼品卡还有免费券可以用，就点了一杯巧克力。服务员说话带着枪药味道，单品豆也都没有了。点完了没给牌子，问是一会给送过去么？一个矮矮胖胖戴眼镜的服务员眼睛也不抬，坐在那里玩手机，也不回答。懒散的很哟。大杯巧克力，全是水。。感觉不舍得放料，太拜好感了。店开多了，管理跟不上，有些失望。
Seesaw Coffee(中骏世界城店), 之前一直一直很喜欢seesaw的咖啡，最近开始点外卖早餐，今天通过小程序点了这家派送的早餐，打开面包包装，赫然发现一根长长的毛贴在面包表面…………我就大大的一个很无语……关注下食品卫生吧………对这点很失望。当然咖啡还是很好喝。因为小程序无法投诉，所以只能来这儿表达意见。
Seesaw Coffee(中骏世界城店), 工作日饭后的咖啡时间，特意来了这家，进门感觉装修的干净清爽，但味道真的太大了，点了一杯柚子拿铁，一杯冰糖葫芦的热卖品，感觉真的很一般，同事觉得他那杯太酸了，怕是以后我们不会再去了，的确有点失望的口感度。
Seesaw Coffee(中骏世界城店), 第一次喝seesaw是在上海，印象很好，后来在北京也有了，还是蛮好的。这次过来看完牙，觅食途中偶遇seesaw，心想吃完一定要来一杯～哎呀，真是失望…dp买的券，要的美式。呃…………不好喝！有点薄，杂味明显，硬要说有什么好的话那就是幸好没有焦糊味。[微笑]整个设置就很像🌟爸爸的店了，我不知道有什么服务可言？这一项不知道该怎么打分了…
