Seesaw Coffee(深圳华润万象天地店), 真的是老客户，搬家之后好久没来了今天过来发现门店挪动了一点，找不到于是打了商家电话“喂seasaw吗，你们搬到哪了呀”“……” 挂了，秒挂没办法约了朋友在这碰面所以还是找了过来一个男生问我 要点什么 我说我坐一会他给我一种很戒备的感觉，拦着我，问我 “你…待会是有朋友过来是吗”我说是，放我进来坐那……我一个人难道就不能坐会吗不是，你们搁这……拽啥呢？！！
Seesaw Coffee(深圳华润万象天地店), 老客了，头一回遇到出品耽搁那么久，回头一看已经在桌子上了，就问了一声为什么没喊我（店里当时并不忙，就我一位），我还奇怪一杯冰澳白居然那么久（十二分钟），服务员极其冷漠的（态度很差的那种）回了一句本来也没做好多久，来喝那么多次头一回遇到态度那么恶劣的！
Seesaw Coffee(深圳华润万象天地店), ⭐⭐⭐➕深圳探店+/咖啡篇→「Seesaw Coffee(深圳华润万象天地店)」[礼花][礼花]：休息日和小伙伴吃完午饭，准备就近喝个咖啡，朋友说想去seesaw试试，原来万象天地这家咖啡店换了地址。以前在大象鼻子下。现在换地址后在隔壁写字楼大堂旁边。小气了不少。[鸭子][鸭子]：网上团购了两杯新品，出品挺快，杏桃花蜂蜜拿铁和白柚红果丝绒拿铁，口感一般般了，也没给想要的新款杯子，可能是需要特殊说明吧。总体来说很一般！
Seesaw Coffee(深圳华润万象天地店), 看大众友友推荐来的团了个套餐，可能抱着期待所以有点小失望[薄荷]环境：在写字楼里面，地方比较小，位置都是比较小而且隔得很近，感觉比较不舒适[服务铃]服务：很多甜品蛋糕都没有，有些小失望「冰拿铁」「抹茶拿铁」抹茶拿铁还可以「轻盈红丝绒蛋糕」一般般
