Seesaw Coffee(上海金桥国际店), 只能说店大欺客，本来一直是这个品牌的忠实粉丝，办公室常备它的冷萃液，今天看到三八节活动免费升杯，结果标准杯要点大杯才算升杯，那公告也没写明，只写了免费升杯，服务员也没有补救措施，好吧，不在乎一个小小的顾客，再见
Seesaw Coffee(上海金桥国际店), 买的李佳琦的券。。。两杯任意杯型39元的。。。第一次去用。。。我说栀子花大杯。。。顺利买到。。。第二次去点单的说，栀子花只有标杯的，我把上次买的照片给她看，她说现在做不了只有标杯的。。。那好吧！第三次再去。。。点单的一听李佳琦的券要大杯，就转头问后面的人能点大杯吗？一个男生回复，只能标杯。。。那这个券强调的任意杯型意义何在呢？
Seesaw Coffee(上海金桥国际店), 创意还行，喝不出咖啡的纯粹。很感谢帮忙磨豆子，却不是特别愉快的体验。打电话的小伙答应帮我磨不是本品牌的咖啡豆不知事后会不会被店里的同事埋怨，如果这样我很难过我宁肯不磨这个咖啡豆。下雨天休息在家，如果电话里被拒绝我肯定理解下雨天我也不想出门了，本来打算喝一杯咖啡磨个豆，好心情被第一次拒绝搞的没有了
Seesaw Coffee(上海金桥国际店), 性价比不是很高，虽然是团购入的25元一杯拿铁。口感也就那么一般
Seesaw Coffee(上海金桥国际店), 地方不大，略显拥挤。价格可以对标星某某，和T***，感觉性价比不高。杯子感觉略小，口味还可以。
