Seesaw Coffee(成都大悦城店), 第一次来大悦城这家seesaw，从硬件到产品都是叙利亚风。只想喝一杯美式，或者尝试他们家的其它特色。点单的妹妹很热情的介绍了一番，但是最后听错了给我点错了单，发现后很快处理了。点了一杯普通热美式，我主动问还有没有别的豆子选择，才说了有SOE埃塞豆子。口味还行，略偏酸。无功无过。[服务铃]服务:妹妹服务态度没问题，只是这家店的产品太单薄，作为精品咖啡店，没有手冲。只有基础款的咖啡和一些当季的桃花拿铁之类的奶咖。[薄荷]环境:店面目测只有40平，大悦城一号门，丝芙兰对面。作为门神位，满满的叙利亚风，太过于简单（简陋）。几乎没有任何软装，和周边。蛋糕也很少。作为seesaw进入成都的双首店之一，不得不说，这家店，有点让人失望。听说今年还要再开三家店，希望国内精品咖啡连锁，新店能够有更多新意，创意和诚意。
Seesaw Coffee(成都大悦城店), 服务：服务真是差劲，两个男服务员连简单基础服务意识都没有。口感：拿铁比较柔和价格：品类均价比一般咖啡高环境：店内空间狭窄，还在有露天的位置
Seesaw Coffee(成都大悦城店), 对seesaw并没有什么偏见，最早是看到天猫有卖，然后又看到有实体店，心想这个品牌肯定不简单，又偶然看到有文章聊到这几年做大了的国内几个大的咖啡品牌都拿了很多融资啥啥啥的。这是第一次来seesaw，就在大悦城这家，我点的柠檬气泡水，女朋友点的叫元气美式还是啥soe美式。下面我开始客观的吐槽，首先是价格，完全不值，不知道是哪里来的底气，一杯咖啡要40，还是标准杯不是大杯，你说特别有特色很好喝或者杯子很漂亮都行总有个让我觉得值的地方吧，完全没有！！！最奇葩的就是这个柠檬气泡水了，一杯30，什么味道呢，就基本上是一杯雪碧加冰，然后里面有2片干柠檬！！！我真的满脸问号？？？这种干柠檬不都要用开水泡吗才泡的出味道吗，放在冰水里面泡到底是什么意思？？是觉得不配用鲜柠檬吗？？？整个人极其不舒服。有一种智商被侮辱的感觉！！就算是用鲜柠檬，当然我也会觉得完全不值！！是一次非常特别不好的体验！失望至极！！
Seesaw Coffee(成都大悦城店), 一直没去这家店打卡，拖着拖着，年前终于去了。仅一次，就觉得很是失望了，如果没有特别有兴趣的新品，大概是不会主动光顾了。 点了两杯。一本是当时圣诞季的限定新款，一杯好想是繁星桂花拿铁，还有一份三明治。 【咖啡】也许是时间紧迫，所以出品真的很让我失望，完全图文不符啊，和海报上的样子差很多，味道也不怎样，怎么拍都丑。比起好些社区咖啡馆差多了。 【熏鸡芝士丹麦三明治】28元这个我倒是意外觉得很好吃，虽然并非现烤出炉，微波加热过后的丹麦酥皮也软趴趴的。但是中间的哦芝士熏鸡馅儿很赞哦，拉丝效果也很优秀。哈哈哈，他们家的供应商很优秀嘛，感觉单独卖，如果可以吃到新鲜出炉的应该超棒的。 好吧，他们家的近期新品看图片还是蛮有意思的！ 
Seesaw Coffee(成都大悦城店), 还没开业就挺期待的，然而开业这么久我才去打卡。也主要是因为两家店都不是我经常活动的范围，所以这次也是专程过去拔草的。 某个周末的早晨，到店时间是10：20。我想说早点去，人少，开业悠闲喝杯咖啡，吃个面包的。然鹅，店员小哥一人很忙碌的点单、制作咖啡、招呼客人，还要应付外卖各个平台的外卖小哥。 因为我是专程为了它过去的，所以在明知会等很久的情况下，我还是下单了两杯咖啡，一款面包。为了可以少等一会儿，我特意在柜台前，帮那位忙碌而辛苦的小哥哥打下手。装一下袋子啊，递一下快递啊，封一下外卖袋之类的。主要是觉得他确实好辛苦好忙，我反正也是没事，举手之劳嘛。再就是，想说这样我的单也可以更快一点被安排上，一举两得嘛。 果然，我的咖啡比预期快了点拿到手。可惜，因为确实太忙碌，咖啡出品比较凑合，没有颜值，味道也一般。我和导哥都很失望，感觉一大早出门赶过来完全不值得。 有多丑，自己可以看图。还好那款【熏鸡芝士丹麦三明治】出乎意料的好吃。可惜不是烤箱加热，也不是现烤出炉，所以丹麦酥皮的脆度已经完全没有了。好在，中间的熏鸡芝士馅儿很有惊喜感，酱也比较浓，我俩吃得满意。 好吧，咖啡店的咖啡不行，
Seesaw Coffee(成都大悦城店), 一般吧，没有留下任何印象。
Seesaw Coffee(成都大悦城店), 今天在大悦城闲逛，看到有seesaw，开在奈雪的茶对面，店面是在角落里的，招牌颜色比较深，不太容易找。大众点评团购25元4选1，买了一杯热拿铁。这杯拿铁，说实话，如果是按店里33元一杯的价格买，我真的觉得有点没必要。牛奶的味道很淡很淡，咖啡也一般。店里有一些比较新颖的咖啡，比如栀子花梨香拿铁、繁星桂花拿铁，听名字觉得很不错，价格的话，基本喝星巴克持平。拔个草，走到门口了，喝一杯无妨，但是大概率下次也不会再点了。
Seesaw Coffee(成都大悦城店), 就是说是正常连锁咖啡店出品的味道吧新出的「白柚红美式」和「白柚红果丝绒拿铁」都是偏酸的口感…不是豆子酸…是糖浆的酸味吧…都没有想象中好喝店员推荐的两款蛋糕也都是连锁店出品的质量…「秋栗龙井茶磅蛋糕」甜度更厉害
Seesaw Coffee(成都大悦城店), 不怎么痒，味道还没瑞星好喝，价格35一杯，比星巴克还贵，问题是都没他们好喝……无语，感觉亏了
Seesaw Coffee(成都大悦城店), ☞算是一家网红连锁吧，在🍑宝上搜咖啡豆的时候也总能搜到它家的长劲鹿之类的意式拼配，99一斤的样子☞这家开在大悦城隧道出来那个门的门口，丝芙兰对面，口岸很好，虎年的第一杯咖啡就交给它，新年的配色也红彤彤的，应景☞大众买了两个券，点了四杯有糖葫芦的那个，白柚红果丝绒拿铁……算下来29.5一杯，杯量大概在星巴克的最小的中杯那么大，或者更小点，味道……太诡异了，酸不拉几混合着奶油又强颜欢笑带点甜的口感……幸好一杯不多，本着不浪费的原则，我几口闷了，不便宜，不好喝，和我八字不合，算了，下一个！
Seesaw Coffee(成都大悦城店), 超级难喝，浪费这么好一个位置
Seesaw Coffee(成都大悦城店), 无语 白柚红果丝绒拿铁…上面的糖葫芦真的不能再水了[再见][再见][再见][再见][再见][再见][再见][再见]我以为是放在咖啡上的 结果这是完全分开的两个东西[懵逼][懵逼][懵逼]而且这个咖啡的味道真的一般….性价比不高
Seesaw Coffee(成都大悦城店), 只能说服务意识太差，我们带着小孩来的，三岁的女儿想要一根搅拌棒，我们为了锻炼她，就让她自己去找服务员拿，然而我女儿在服务员旁边叫了很多声阿姨，我们在远处都能听到，但是他们当没听到一样，最后终于叫答应了，我女儿也说出了诉求，但是服务员却直接指了一下旁边1米多高的台子说，上面有，让她自己拿，也没考虑她能不能拿到，然后我女儿就准备垫脚自己拿，但是限于身高不够，不小心把装有吸管的盒子弄翻了，然后我们就自己捡起来弄好，拿了搅拌棒就走了，我只想说做为一个服务行业，如果没有服务意识，就不要出来做服务业，这样的服务意识，在现在的大环境下，是没有市场竞争力的！望改正！
