Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店), 不知道是这家店个别问题还是seesaw整体水平下滑，等单的时候发现咖啡制作很混乱，看见打一次奶泡分两杯咖啡不够又补一点的情况，看见一份浓缩倒了一半进杯子忘记了发现后又倒完的，该看见冰块放多了盖子盖不上用夹子夹走几块冰块的。一个正规咖啡店这种操作都不应该出现啊。
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店), 第二次喝这个牌子的咖啡。附近办事 路过这里 拿铁口味一般。感觉还是manner更适合我的口味。团购50两杯。现在咖啡行业竞争真的厉害。感觉这款咖啡极限也就25 不能再高了。讲真。下次有manner的地方我不会选他们家了 了。了。
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店), 冰放的太多，味道很淡。
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店), 此帖为吐槽贴本人虽在bfc上班，并seesaw就在我工作的大楼对面我也不太去光顾，因为一直觉得他们家咖啡豆口感偏酸喝不惯，但是最近刷到他们家春日限定的杏桃花蜂蜜拿铁，确实有被颜值吸引到，决定去试试，没错又很失望，但不是因为咖啡，而是给店员和环境！这个天气，整个店是穿风的，而且也不开空调，算了，我也是外带的，只是很佩服还能坐在里面的客人！这家店员态度真的蛮一言难尽的，女店员还算好，那位男店员态度全程不耐烦，因为不太去我也不知道他们是自助小程序下单的，我一直问哪里买，都没人回我，我问了两三遍才很不耐烦的说自己小程序下单！ok fine，怪不得这家seesaw生意干不过其他咖啡店，好好管理一下还是蛮有必要的[难过]口味四颗🌟是给咖啡本身的，习惯性不会给差评，但他们家我绝对不会再光顾了
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店), 「杏桃花蜂蜜拿铁」糖浆调制，但是这个糖浆的味道有点假。第一口下去，我以为喝的是枇杷露，多喝几口觉得还行，反正下次不会喝了。「厚云丝绒拿铁」这个还蛮好喝的，奶盖的味道做的不错。
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店), 服务蛮差的 点了杯路易波士柠檬茶 不要放蜂蜜 之前没喝过 做好之后看到分层了 就问上层和下层是什么 第一个服务员不知道 第二个服务员说就是下面就是蜂蜜啊 我说我要求不要蜂蜜的 我又问了句 那上面是什么 这时候旁边一个女服务员就插话说 就是路易茶啊 。语气特别差，简直了。拿着饮料就走了 ，我不是你们专业员工问一下里面内容居然得到这么不耐烦的回答。
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店), 2018-2019年左右第一次在静安寺那家喝seesaw 的摩卡的时候，觉得太惊艳了！之后也一直会喝，尝试新品，虽然价格高，品质还算稳定。最近去一次。。。真的是太失望。。。品质下降很多。。。服务一塌糊涂，问两次小程序不能下单周边，是否可以桌面扫码点单购买，连着问两次，人家愣是当做没听见！我不相信是我声音不够响，最后我的声音让全咖啡厅都听见了！再见！不用心做品牌，就算收割一些人又怎么样，终究长不了！
Seesaw Coffee(上海BFC外滩金融中心店), 买了新年新品.说实话蛮难喝的[流泪]果酱还是什么太浓.咖啡味一点也没.冰糖葫芦还不错.买新年款送了贴纸.图二这些.以后还是喝喝拿铁吧.新款多少有点失望了
