Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 龙井冰淇淋没啥茶味…
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 香椿毛豆恰巴塔✅没有香椿味道！有点失望
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 点了份打包的下午茶咖啡味道依然在线 但是…蛋糕超级难吃 超级难吃 超级难吃[流泪]上个月就看到很多人买了这款新品很担心这种蛋糕是只有颜值没有内在 还特意看了大家的点评 结果太失望了也不知道是不是因为存放太久了 还是原来就是这个味道的？我一打开盒子闻到的竟然是一股子发酸的奶味，是不是快过期了啊 [快哭了]里面的蛋糕胚也是粒粒碎掉的那种 看着像时间很久了呢外面的慕斯吃起来感觉怪怪的，尝了一口还是决定扔掉了[心碎]电话问了 店员说没有放很久 那看来就是这种怪异的味道 可惜了我想吃甜点却没吃到 [凋谢]还是去别家赶紧点一份下午茶安慰下自己了[猪头]
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 口味还可以，大杯很小。点单等店员不够熟练
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 因为开在女儿学校旁边，所以有时候接娃就顺便来喝一杯。最近一个礼拜，天气都很不好，把我憋坏了，出来放放风。本来想和白柚红美式，没货。今天点了一个什么芝士丝绒拿铁，果然喝不习惯。所以，再好的东西，不适合就是不适合。
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 「白柚红美式」点了冰的美式，感觉一般，味道普通，应该不会在点第二次了！「繁星桂花燕麦拿铁」听着名字点的咖啡，报着试试的心情试喝了一次，桂花味比较淡，基本不太喝的出来，但是总体来说不错，微糖就可以了。下次可以试下其他的咖啡！
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 一般吧
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 这个口味无法驾驭，不会再来
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 奇烂无比，我就不懂店里客人不多的情况下，一杯饮料半个小时做不出来是为什么？？？？？？？？？？？？？？？？树懒吗？？？？？？？？？？三块钱苏打水混柠檬卖三十，服务态度巨差？！！！！！！！真的无语！！！！赶紧死！！！
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 年中一直下雨☔️，乘着放晴去西湖边溜达路过，无意间发现一直想打卡的咖啡店☕️[薄荷]环境：杭州的第二家店铺，玻璃房，不变的工业水泥风格装修[服务铃]服务：自助点餐模式，桌面残余收拾的不够及时，等餐坐了20分钟也没有人来收拾，直接带走喝了，体验感极差[闭嘴]「芝士丝绒拿铁」¥38/中杯的价格在杭州咖啡没有特别的价格优势，没有糖份选择只有冷OR热，适合不喜欢苦感的友友们。上层撒了一些开心果碎，增加了些许口感，意料之外的是附赠了一块“芝士工坊”的饼干让蘸着次，请问我的💰是不是都花在了饼干上[嘘]？
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), [薄荷]环境：在湖滨步行街上，环境很ok,很高大上[服务铃]服务：进门时，小哥没有任何的礼貌用语「白柚红果丝绒拿铁」我可以吐槽吗？好难喝,甜到齁，一口下无任何的咖啡味，为何那么多人觉得seesaw咖啡好喝呢，冰糖葫芦太冰了,很甜，配那么甜的咖啡确实不太适合！价格：真的是贵族咖啡，一般都是35元起步，估计是名气大于好喝，本人比较节约，自带杯子，因为要省钱，哈哈[调皮]！我是不会再去的，价格比巴黎最有名的花神和双叟咖啡店的咖啡还要贵，喝不起seesaw的咖啡！哈哈[糖果]
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 「杏桃花蜂蜜拿铁」新品没有想象中好喝，糖浆有种塑料的甜腻感，回味还非常涩，可能是为了模拟杏桃花？少糖也能感觉到甜味大于咖啡香味。还是「繁星桂花燕麦拿铁」yyds「迷你肉桂焦糖揪揪盒」肉桂太香啦，面包体也很蓬松
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 店面的造型是不错的，但是管理和卫生欠佳，忙着做单，维护收拾的服务员节奏慢。咖啡的口味普通，深烘的咖啡豆有点发苦，香味不够浓郁，甜品的造型不错，品质却很一般，个人认为用材不是很好。只能说包装比较吸引人。管理和产品本身的品质不是特别佳。
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 气死我了………只剩最后一个草莓酸奶蛋糕，我一直在和服务员说，但是点单的人动作真的很慢……排我后面的人用手机截胡……………服务太差了……只会让我换个蛋糕………然后手机点单里面的库存也是乱写的，气到直接乳腺癌[流汗][晕][衰]「白柚红果丝绒拿铁」也卖完了……………
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 在某音的推广下 我来打卡了 [薄荷]环境：店面环境不错 在一个玻璃房里 「白柚红果丝绒拿铁」这某音推的冬日新品口味真的不咋滴 柚子味的奶盖 着实让我太难受了 个人不推荐 避雷还点了杯桂花拿铁也是不理想 口味偏淡估计是我们点的方式不对性价比不高
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), [薄荷]环境：反正的话是一个独立的玻璃钱还是蛮选了，里面整体装修风格花比较偏，还是偏韩式街头的咖啡店「白柚红果丝绒拿铁」口感还可以就是。比较偏甜，但是总体来说还是可以的，上面的糖葫芦太坑了，一点都不好吃「大可颂」可颂可以，味道还行。[服务铃]服务：人太多了，空调贼热，只适合待一会，不适合下午茶常坐。
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 「白柚红美式」原本以为是白柚果香搭配美式苦苦的咖啡豆味。刚开始温度还热的时候口感还行，白柚味还算清香。喝到后面变得齁甜，感觉在喝一杯糖水。爱美式的我居然只能喝掉半杯。
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 招牌的白柚红果丝绒拿铁，感觉像是一杯茶饮而不是咖啡，不太喝的出咖啡的味道，口感非常奇怪，整体偏甜。
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 2021最后一杯咖啡☕️闺蜜给我选了红果丝绒拿铁，seesaw coffee晚上人挺少，逛街累了坐下歇会儿，圣诞节期间特别喜欢姜饼人拿铁，对比下这杯真不咋的，红果甜腻极了，完全不爱。我对红果果产生了极大的误会，重回帝都也不想吃它啦
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 在附近随便喝喝 还是一如即往的甜口加上糖葫芦就是甜上加甜 还有奶盖甜度冲击比较像饮料吧 没有那么咖啡过年人还是贼多 隔桌也没啥用 人还是挤在一起等了有十五分钟才拿到吧 有一杯还等了特久 有点不爽性价比还是比较低的 除非有啥好奇的新品不然还不如去星爸？
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), ＂您好，美式的豆子可以选SOE是么？＂＂是的＂＂用的是什么的豆子＂＂就是单一产地的豆子＂＂…额，产地这些…＂＂埃塞的＂🙃…行吧，谢谢科普了…再问就感觉我较真儿了，没意思！seesaw从上海走出来的连锁咖啡。这几年开始走特调 花式 咖啡路线，大概美式这种质朴路线的不是主推。前年杭州天目里开了第一家，目前杭州也开了有五六家了？怎么说呢，咖啡出品中规中矩没啥毛病，但也没有让人想一去再去的点。今时今日在咖啡馆这么卷的年代里，服务意识和专业度，就这？…我姑且当做是生意太好了，没空对话吧。
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), [薄荷]环境：我就不明白来咖啡厅大家都想坐着喝喝，要么你就是个只takeout，要么你座位稍微有点，总共那几个有桌子的位置，让坐小板凳吃糕点？ [服务铃]服务：点单这个态度很不耐烦，其他人还行。「白柚红美式」「白柚红果丝绒拿铁」 完全货不对板。非常差。「提拉米苏」很甜，很普通的蛋糕。总体： 卖那么贵，拼命在别的平台坐营销，结果这么个玩意儿。杭州咖啡店这么多，做成这样，绝不会光顾第二回。
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 刷爆小红书的糖葫芦拿铁真的看得让我好馋！！ 一下高铁就选择冲湖滨了[呲牙] 那必须来一杯糖葫芦呀[调皮]但点完真的蛮失望的🙍 首先是糖葫芦其实是单独的一个包装 类似速冻产品吧，和新鲜的肯定不能比了 但也说不上好吃[困]  然后拿铁的口味我个人会觉得有点怪怪
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 之前在天目里有店，无奈有点远，现在开到市中心就比较方便了，就在单位对面，记得之前这是一家奶茶店。看到有新品，而且公众号买一送一，拉着同事来尝鲜，无奈又是糟糕的体验，一股香精味，非常浓郁，都有点被呛到的，踩雷，而且出品非常慢。
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 大概九点左右到那边，没有客户，但是员工感觉要收摊了。收银台没有人接待。用团购券点两杯咖啡，像把一杯柚红美式换一个标准的美式，不给换。做咖啡的人不专业，一直在那边抹咖啡粉，无语。柚红丝绒拿铁给了个糖葫芦，刚刚从冷冻柜里拿出来的，咬不动。越新奇的咖啡越容易踩雷，总之没有期待没有惊喜。
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 咸奶盖加咖啡加糖浆 柚子糖浆 没有苦味的柚子糖浆 或者说柚子精油糖浆 味道也就这样吧糖葫芦是冰的，里面也是冰的……就大概1-2度的样子，咖啡喝了再吃会觉得冻牙齿。充电的地方也没有，还不如全家。
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 等西湖落日的时候太冷了整个☕️霍霍点了观夏联名款 白柚红果丝绒拿铁说实话不是很稀饭哈哈哈哈哈上面是奶盖 也没有人说甜度可选咱就是一整个甜齁住感觉在喝全糖奶茶子糖葫芦像是刚从冷冻柜里拿出来没解冻好的牙都要冻掉了[薄荷]环境：很差很差除了进门长条桌有桌椅里面就只有长条椅可以坐乌泱泱乱坐挤成一团就有点不适……
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 玻璃房里的seesaw 为啥觉得咖啡一般般呢 基本上里面没有什么位置 也不太适合做着喝咖啡 不太舒服的环境
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 不适合约朋友聊天坐的场所，所有的位置坐起来都不舒服，咖啡蛋糕都不错，就是座位的设计太差了，不能坐的舒服的咖啡馆，再好我也不会去了
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 没有服务意识！差评！
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 服务超级差，性价比不高，咖啡口味很一般，根本没有什么特色，蛋糕口味太甜了，不会再来了
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 味道还行吧，环境不行，服务态度也不大行，不推荐
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 服务真的很差，没有多人的餐桌，店里根本没有服务意识。差评，味道一般价格还贵！不如去喝八角杯、星巴克、阿拉比卡、瑞辛！
Seesaw Coffee(杭州湖滨步行街店), 「澳白」一杯咖啡味不突出的寡淡澳白 像是喝了一杯咖啡因兑的水 液面也很拉垮 出品还不如街头小店 这个价格能去精品咖啡店喝一杯 实在糟心 拔草店铺的咖啡豆了
