Seesaw Coffee(上海七宝万科店), [薄荷]环境：环境空间比较小，坐的地方比较拥挤，紧凑。胜在品牌影响力大，所以决定过来喝一杯。但并没有觉得很惊艳，环境也过于嘈杂，外场无人收拾。[服务铃]服务：就这样吧，是靠喊然后去前台拿的咖啡，点的新品，口味普通，没有惊艳可言。平平无奇给三颗星。
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 虽然是是特殊时期 但是服务也不至于打折吧。口碑买的羊角可颂 就给我烤焦了？首先 兑换的时候没有问我是不是会员？上次的小哥哥主动问我要不要绩点其次 也没有问我羊角要不要加热就给我加热了。晚上六点要不是要封小区了 谁那么晚买咖啡。一摸是热的 本来不想吃的 但一摸实在太硬了感觉加热过度。第二天不能再加热了。果然梆梆硬！里面都焦了！本来很喜欢这个牌子的咖啡 无法置信
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 很久没有喝Seesaw了，而且他家的新品名字好好听呢「轻云桃桃美式」看图片颜值真的很高，但亲自点了以后只能说还是不要轻易尝试美式的新品奇奇怪怪的组合了，简直就是咳嗽药水，咖啡的美感完全没有了以后还是老老实实点普通美式吧
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), Seesaw Coffee  上海七宝万科店📍位于闵行区七宝镇漕宝路3366号万科广场F1🅿️近民主路停车场这侧入口第一家就是🏢较其他连锁品牌咖啡店没什么区别也没有特色[疑问]之前被刷屏难道是我打开方式错了？👧🏻第一杯被做错了，冰饮搞错了热饮，只能重新做【「杏桃花蜂蜜拿铁」】🗓️NO:020咖啡🍑与图片严重不符，用的是干桃肉❌🍯没有一丝蜂蜜味体现❌☕拿铁中倒是有淡淡桃香融合
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 喝过的最难喝的美式当属seesaw的新品了妈呀轻云桃桃美式是什么鬼，我喝的就是杯果味的糖浆吧，超级难喝，美式的精髓完全没有了，变得很奇怪的味道蜂蜜拿铁也是不好喝，甜的很奇怪，果然不要轻易选择新品，容易踩雷
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 咖啡做好了 就靠服务员吼的… 感觉很不优雅… 结果做完了 放了半天。周末去的原因吧 性价比不太高，跟某爸爸没有什么本质区别。 「栀子花梨香拿铁」算是有点特色… 但是作为咖啡真爱粉， 其实喝有糖的咖啡 就很温暖毁咖啡原有风味。而且51元大杯 实在有点离谱。[薄荷]环境：环境就比较精致 轻松风格的。 跟朋友坐坐聊聊天还行…
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 店有点难找，在商场里转了好多圈才找到，而且靠门，店员经常进进出出不关门很冷，桌椅不太舒服，口味也一般
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 首先声明我外带的，可能不够中肯主要感觉不好几点1.热美式实在是太热了，无法第一时间喝到嘴里，烫嘴2.因为热所以需要杯套，杯套套不进……好事是冰杯用的，那我没找到热杯3.开在门口有点冷，不怪门店，只能说商场太省了，整个感觉都没开空调
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 点了杯芝士丝绒拿铁，因为一直爱喝这个，好的时候我询问了一下这款应该是配北海道饼干的吧。才被理直气壮的告知上面的饼干没有了，说是前阵子开始都不再有了。额...没了就没了，说句抱歉很难吗。以及小程序点单图能不能把饼干去掉，不要误导消费者？观察出饮的过程也不算很卫生，压杯盖的时候会用手指压到出饮口，请不要说手都是经过严格消毒的，有定时洗手的计时器吗？休息时扶过口罩、摸过手机后，返岗前有100%洗手吗？希望以后态度和卫生上有改善。近期是不会再喝seesaw了
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 可能是了疫情所有的杯子都是纸杯，想想也能理解，期待着咖啡师来杯漂亮的拉花拿铁可是看到的是直接粗暴地将牛奶倒进杯子完事[发呆]还不如自动咖啡机来
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 家人们好，新的一年来给大家避雷新品了[叹气]我踩雷踩得很彻底了家人们。该怎么形容这个味道呢，就是吃一口：好怪啊再吃一口：更怪了我就是一个漏！已经吃不下去了，感觉我很痛苦。咱就是说打开来吃之前还觉得颜值蛮高在拍它，怎么味道就是这样的呢😅不推荐这个繁星桂花拿铁和豆乳麻薯SEE拉米SAW希望家人们能看到这条好吧[困][困]
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 我不知道他们的打奶温度是多少。我已经被烫了两次。来了两次。而且我跟他们说是堂食了。还温度打那么高。你外带打那么好高我觉得还可以理解。而且我也没有备注高温。打那么高。是没有用手摸摸奶缸的温度吗。我不相信这个55-60的温度。麻烦如果没有概念的话。平时拿个温度计测测自己打的温度好吗
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 要在七宝附近办事，吃完午饭外面有点下雨，没有带伞就到这家咖啡店来坐一下。生意挺不错的，挺拥挤的，等单的时间也比较长。各平台上都有很多活动。点了两个新品，口味上来讲一般般，没有特别能够吸引人的地方，红茶的味道比较重，反而盖过了咖啡。如果是原价购买的话，我会觉得挺不值的，味道一般，量也挺少。
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 简直是无语的体验。42元喝了个茶包。。一个没注意，小程序下单默认选项是打包，就变成了这极差的体验。也不多说什么了，就还是不要在咖啡店点什么茶了，而且产品货不对板，图片中可以看到产品里面好像还有花一样的，但是这个茶包就是一坨没泡开的茶叶。就算是打包，这个出品也是有问题，一没办法马上喝，要等他泡开，对于42的价位来说，就体验感非常差吧。
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 没有充电宝，冬天靠门有风很冷。
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 点评团购注明套餐全天可用，晚8点到店，服务员告知下午茶套餐只能在6点前使用，其他非下午茶团购套餐也无法使用，体验很差
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 服务烂的一趟糊涂，第一次三明治上来居然是冰的，返工加热还是冰的，感到失望，解决方案也是烂的一趟糊涂。
Seesaw Coffee(上海七宝万科店), 这家咖啡馆只适合人少的时候来，如果不巧坐在入口处，顾客进出商场带来的冷风会吹得你头晕眼花…… 跟店员拿杯温水，给的犹犹豫豫…… 幸好Rooibos拿铁还是好喝的。
