Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店), 口味一般，用料（比如配套的糖葫芦和干水果片）肉眼可见的不太新鲜。工作人员倒是不错。
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店), 戴眼镜扎双马尾那个*女服务员 态度一点都不好！ 另外你们店能搞个消费区吗？ 所有人都坐在那。
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店), 继探店朝阳大悦城因为太火爆没喝到拿铁之后 发现枫蓝国际开了这个新店 一开学就来了但是！我觉得我不会再选择这家店喝咖啡了 原因是所有的花式喝完都很腻很顶。。。「芝士丝绒拿铁」选了少糖还是很腻 很甜。。「白柚红果丝绒拿铁」冰糖葫芦是冰冷的刚拿出来的……吃着冰糖葫芦如果再喝拿铁就完全没有味道了 唉生意倒是贼好 外卖不断
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店), 相当相当相当一般的咖啡
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店), 先说口味 感觉喝了个寂寞 从没有的滋味 甜里的酸 酸里劣质奶油的油腻感 让人不太接受 服务 不能说人家不好 就是有点慢吧 整个过程服务小姐姐都在给另外一个服务小哥哥讲故事 环境 还可以 我家小姐姐说可以给4分就这些吧
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店), 环境太差，冷，咖啡苦，贵还少，光顾着卖了，两桌子也没人收。
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店), 观夏的联名包装挺好看，咖啡属实没啥印象了，只是一杯普普通通的美式，谈不上风味。新开的店在商场门口，有点冷。
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店), 第二次订外卖，为了定早餐三明治，顺便定了两杯咖啡，等到9点，发现没有三明治。然后我就电话店家，一个女孩接电话，听完我的问题后，问一个男店员放没放，男店员一秒钟都没迟疑，理直气壮的说放了，女店员继续态度不好的让我拍照申请退款，一句对不起抱歉也不主动说，不停的说店里要爆单爆单了。我退款那耽误的时间怎么算，等到九点没等到早饭，惹了一肚子气。谁会那么无聊，电话找气受，确实没有送来三明治，还理直气壮的说放进去，一句抱歉的话也没有，差劲死了，赶紧回炉培训下吧。
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店), 非常的不实在，团购看似量大，问了店员才知道是全北京全部店的总销量，我说呢，拿铁团购就一丢丢，一丢丢，味道一言难尽，除了苦味就是苦味，老板营销搞得好[调皮][强][强]环境太嘈杂了，挨着门口，风嗖嗖的，没一处满意的地方。
Seesaw Coffee(北京枫蓝国际购物中心店), 东西不便宜，量还小，环境太差........
