Seesaw Coffee(上海LCM店), 之前的吐槽店家也是看到并且回复了。Seesaw起点很高但是如今Seesaw却整个策略上比较尴尬的。没有工作日半价、没有意式券包（以前有个粮票制现在也没了）、本身定价也不便宜那就想卷我觉得都卷不到魔都的连锁咖啡核心圈。以及LCM店么口味一般般环境也很一般般，还把以前独立运营口碑不错的Drops挤走了、感情分也很难加啊。所以么一方面欢迎seesaw在大浦东多多开店、但是另一方面还是优惠措施或者活动要多多展开才行吧~~
Seesaw Coffee(上海LCM店), 原来，门店的门靠南是在商场外侧进入的。并不大的殿堂挺似洁净。服务生三两个礼貌接待。点了一杯限时饮品 实在是海盐味太浓… 冰糖葫芦太酸… 感觉踩坑咯[调皮]
Seesaw Coffee(上海LCM店), 原来Drops的位置换连锁了还有，嗯 首图就是就是来秀美甲的另外点评明明有团购，店员也没提醒，就很气！
Seesaw Coffee(上海LCM店), 原来drops的店面，换了个品牌，装修风格偏工业风，没有原来的温馨感了，个人不喜欢。「热拿铁」咖啡豆中规中矩没有什么特别，堂吃也是用外带的纸杯，没有马克杯，少了一份惬意。[服务铃]服务:连锁店的关系吧，挺机械的，面目表情。整体一般，还是怀念以前的drops啊[流泪][流泪]
Seesaw Coffee(上海LCM店), 蛋糕点心一类的没有展示柜摆出来的 要问了才知道有没有
Seesaw Coffee(上海LCM店), 家门口新开的seesaw，兴冲冲的过去。。。。。结果喝到了有史以来最淡的seesaw咖啡。。。。。新店送的环保袋也是小的可怜。。。。后面那个是其他店开业送的
