Seesaw Coffee(景枫中心店), 桂花拿铁里桂花的香味浓郁，只是第一口喝下去满口桂花，这口感不太好。
Seesaw Coffee(景枫中心店), 真的 性价比好低上次路过seesaw没买 这次就在家点了外卖对这个酸奶芝士蛋糕很好奇 但是这个蛋糕真的太小了 比普通的切块蛋糕小很多而且不能吃甜的人就别点了 味道有点甜 整个蛋糕口味融合的不是很好 有点失望 下次不点蛋糕了 试一试咖啡
Seesaw Coffee(景枫中心店), uuummmmm……seesaw的风吹的很大，身边有人很喜欢这个品牌的味道，所以在强烈推荐下终于在一个美妙的周日上午我团了张券[调皮]在景枫这家门店尝试了澳白。第一杯出来的味道只能说，不像澳白，像是一大杯牛奶里掺了点很淡的咖啡。好在小妹态度很好，给我重新做了杯含有三个shots的版本，依稀能让我觉得终于有咖啡味了..所以，暂时不推荐
Seesaw Coffee(景枫中心店), 很普通的美式，没啥性价比，不如tims，甚至不如coco。点单小哥不太耐烦，难道因为我是大众团购的？
Seesaw Coffee(景枫中心店), 真的不好喝，味道特别淡，还不如星巴克，没喝完就扔了
Seesaw Coffee(景枫中心店), 讲真，口味不好评价，因为根本就没喝到。打开就半杯，一张纸盖着，再加一个盖子。如果只能堂食，麻烦就不要外送了可好？跑腿和咖啡加起来60多，买了个闹心？
Seesaw Coffee(景枫中心店), 不好喝，服务也不行
Seesaw Coffee(景枫中心店), 在佳琦直播间买了两杯….上面标注的是大杯….可是店员说不是的…后来还是给我做了….然鹅…店员没问我直接做成了少糖呀……简直是不能喝啊……后来回家加了一点糖才可以…点的是芝士奶盖一样的…后来差点忘记连饼干也没给我….
Seesaw Coffee(景枫中心店), 新店刚开的时候去的 seesaw感觉原来在上海很出名 最近开到南京来了 点的「芝士丝绒拿铁」味道一般性 没有满杯 奶盖不浓 价格稍贵 不会再来[薄荷]环境：环境还可以的[服务铃]服务：感觉咖啡是会比较忙 然后出餐速度可以快一点
Seesaw Coffee(景枫中心店), 第一家店吾悦开的时候就想去，当时到店人太多就放弃了。终于开到了江宁，中午吃饭间隙和同事一起打卡，发现是家写字楼店。「香橙肉桂美式」我点了冰的，同事点的热的，都还不错。冰的酸味回甘更明显，很清爽的味道，热的肉桂的味道更重，有一丢丢热红酒的意思。澳瑞白比较一般，没什么记忆点，如果不是团购价就不太值，不会回购。🤔总体而言，性价比不高，杯子包装也不是很好，打包走的都容易洒。价格偏高很多款都是40+，但同样的价格可以在南京找到环境更好，味道更好的店。
Seesaw Coffee(景枫中心店), 现在的咖啡连锁和网红真的多。我也立马去打卡了。周末下午人真多，等了半个多小时。而且手机点单就没法用点评的团购也看不到进度。我一开始问服务员能不能看进度，他居然回答我的是，扫小票的二维码，我说那个不是发票么、他说啊，那看不到，我可以给你退了，你重新手机下单。我内心一万句。。。口味就那样吧，排队就不值得了
