Seesaw Coffee(世茂广场店), 冰巧不咋滴性价比低！
Seesaw Coffee(世茂广场店), 「莓莓酸奶轻芝士蛋糕」味道不怎么样…咖啡可以
Seesaw Coffee(世茂广场店), emmmm豆子不够香，性价比不够高！同等价位下可以有更好的选择
Seesaw Coffee(世茂广场店), 咖啡☕口味一般般服务跟不上，点单的服务员不专业，连会员都不会操作，桌子没人收拾，脏乱差诶，纯粹是离人广近!不然不会去光顾的，相交静安店的体验就会好很多。现在咖啡店竞争激烈，不知道seesaw有什么核心竞争力
Seesaw Coffee(世茂广场店), [薄荷]环境:一般般吧，边上还堆着纸箱子，看着有点乱。[服务铃]服务:挺好的，咖啡上得挺快的，手机点单，做好了手机上也有提示「摩卡」还不错，喜欢哦「元气美式」这。。。像带气泡的醋，实在太难喝了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]喝了一口简直怀疑人生
Seesaw Coffee(世茂广场店), 不想评价了，整个店被等单的外卖小哥占据，是自己的问题，就应该踏踏实实的叫个外卖…
Seesaw Coffee(世茂广场店), ⭐不知不觉seesaw咖啡已经从小众精品咖啡变成了遍地开花的连锁咖啡店，咖啡杯等周边产品也做得红红火火。⭐人民广场这家店侧门本来是连接上海世贸底楼乐高店后门的，但目前因为疫情原因只能从seesaw的正门进入，下雨后地方更显得局促。⭐林总大手笔，点了限定版「栀子花梨香拿铁」，一杯中杯卖48元。没想到实际上做法就是花茶包+浓缩咖啡，口感寡淡，毫无诚意。
Seesaw Coffee(世茂广场店), 我个人觉得seesaw在产品创新上是用心的，每次出的新品都是喜欢的🌟。但是本次差评是在门店的卫生和服务上。每次去都是大写的无语，上次去店员在制作中，半带着口罩闻咖啡的味道。口罩上还粘到了奶泡。。。这次去，店员口罩是放在下巴上的，我不懂这带着的意义是…装饰？？？然后打包的服务员真的是很慢很慢，建议seesaw多一些店员培训管理～
Seesaw Coffee(世茂广场店), 之前在携程上弄的9.9元的券…就过来消费了一次。香橙肉桂美式基本喝不出美式的味道了。酸酸甜甜的一杯小饮料了。姜饼人丝绒拿铁，我不知道是串味了还是怎么的，是这个咖啡就是这个风味嘛…不知道为啥带了一股子药味儿…还有店员拉花的一个操作让我有点膈应…这个拉花拉得…缸都浸在杯子里面了…虽然拉完一杯会洗杯子…但是这样接触还是内心有点承受不了…
Seesaw Coffee(世茂广场店), 新品太难喝了！整个大无语！！破坏了一天的好心情！！
