Seesaw Coffee(上海主场ESP店), 叫了外卖送了6个小时还没送到，骑手去了两次都没拿到货，我也要醉了，打电话也没人接，不是挂了就是通话中，seesaw的老会员了，真的失望至极
Seesaw Coffee(上海主场ESP店), 这家店管理很差，第一次点了冰美式，帮我送成了热美式，ok，也就算了。今天第二次点，前面16单，预计20分钟可取餐，等了两小时，联系骑手，想问问骑手大概多久可以送到，结果骑士和我说还在店里等，催了好几次，店员态度差，骑手为了这单好几单都没来得及送，于是我主动联系店铺也联系不上，联系小程序客服也表示只能帮我反馈并且不能取消订单。在疫情期间，本来骑手就很短缺，很不容易，这家店就是在浪费资源，如果真的要等很久，为什么小程序只有显示16单20分钟，上海咖啡店那么多，一个咖啡品牌连锁做成这样，真的离退出市场不远了
Seesaw Coffee(上海主场ESP店), 奉劝各位都不要来！！！疫情期间这里店员加热吃的，不戴口罩手套，挖鼻屎挠头发，我看到让他们另外一个店员帮我重新换一份态度差的要死，像我欠他的
Seesaw Coffee(上海主场ESP店), seesaw现在的定位有点尴尬，走创意咖啡路线但也没啥壁垒也没看到啥爆品。觉得核心价值主张上没以前那么专注了。
Seesaw Coffee(上海主场ESP店), 这个点咖啡机洗了，不能点了。营业时间结束了？
