Seesaw Coffee(上海思南公馆店), 服务员态度不错，其他就很一般了，座椅太硬（明显不希望顾客久坐），餐巾纸质量很差，咖啡太贵。吃蛋糕连碟子也没。
Seesaw Coffee(上海思南公馆店), Seesaw是越喝越难喝了，价格还居高不下。。是不是还有当季新品出来，名字听起来是花里花哨的，但味道多是稀奇古怪。
Seesaw Coffee(上海思南公馆店), 店面不大新品不少味道不错服务太差特别今天那位女性店员，emmmmm，还是想小小吐槽一下，给人感觉很不友好哦，知道过年上班不容易辛苦啦，但是服务态度还望改善哦。
Seesaw Coffee(上海思南公馆店), 思南公馆新开了seesaw就在瑞幸旁边。价格确实不便宜。38元买了个提拉米苏。结果提拉米苏的巧克力粉实在太多了，一吃就呛嗓子眼里…实在是吃不下去。不值得这个价格。咖啡还可以，确实比较好喝，但是量不大，杯子蛮小的。
Seesaw Coffee(上海思南公馆店), 这家店真心一般 服务态度不怎么好 进去就说要等几杯 也没有好的态度 虽然环境还可以 但是人不行环境纯粹是个风景了 然后呢 咖啡真的也一般 很多事是虚头而已 并没有觉得那么惊艳 只是送券送的多的 可能也确实没有太多实力。在思南公馆 小马路对面还有一家星巴克。
