Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 不好喝，太甜太腻了，品质不太好，喝完有点头疼
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 很一般
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 周末上网课困到不行，点了杯附近很火的咖啡，桂花拿铁。包装很小清新，是用了一层纸隔离咖啡，但是杯口没贴胶带，感受上差一点儿。「繁星桂花拿铁」这个喝着是满满的桂花味，口感像吃了一块桂花糕，咖啡的香味淡一些，所以总体来说，不太适合我，只适合喝个新鲜。
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 千万别相信推荐！！摸着良心说，这是我喝过最难喝的咖啡！尝完之后我和我朋友都是黑人问号脸？？？难喝到怀疑人生！点的大杯51元/杯，然后我点了两杯推荐的招牌咖啡总共102元，椰子燕麦拿铁和栀子花香拿铁。栀子花梨香拿铁一股花味劣质香精的味道！竟然喝出了洗发水的味道！有没有！！椰子燕麦拿铁感觉水放多了，就是那种清汤寡水的感觉，里面的椰子味道我觉得是印象中海南椰子糖的味道。太难喝了！102元买了两杯啥玩意！难喝性价比太低！说好喝的我怀疑都是托！！能不能别玩营销！你确定这是招牌？！这是砸招牌的饮品吧！我很少写评论，因为懒！但是难喝到让我来吐槽也是没谁了！！
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 整体偏齁甜！而且没有什么咖啡味儿基本上被其他用料的香味给遮盖了…「轻云桃桃美式」甜度超标…也请店里咖啡师做之前征询一下顾客的口味吧。（不是矫情这是最基本的服务）「杏桃花蜂蜜拿铁」「繁星桂花拿铁」杏桃花的香料味基本上遮住咖啡味，没有太多层次感，很一般。
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 哎，一言难尽。也就那样吧
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 我记得点的是柠檬茶啊这……好像就是杯柠檬气泡水吧……额……[捂脸]味道不言而喻，苦中带着我的无奈下次还是点咖啡吧……环境倒是非常出片
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 个人觉得一般
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 一般般吧 不是特别好喝 感觉豆子品质一般有买一送一的优惠券还比较合适 如果正价的话 我会选某巴克
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 西红门这家真的是去过seesaw里面算是最差的了。。。点了单之后莫名其妙飞单了，现场点单连续两三号一直都没叫，等待了很久很久，然后后面的号都叫了两三个了，我才去问，店员说可能咖啡被别人拿走了。明明是没叫号，明明是他们系统出问题了，导致不论是线上点单还是线下点单都空过去好几单。店员还狡辩说是被别的顾客拿走了。。。我去问第一遍的时候，店员看到没有单，只是自言自语默默嘟囔一句，都不敢直视我，也并没有回答我的问题。等我第二次又问的时候，其他被飞单的顾客也问他们，才给出极其不合理的解释。。。想问一下，这样草率的培训合理吗？？？
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 网红店吧算，来打卡环境整体还可以，座位不少。新装修的，屋里一台新风机，呼呼的吹…一进门可以闻到一股咖啡豆发酵的酸味儿，不知道是不是我个人问题…手机点单，柜台里无数小姐姐，店里也并没有几个人，但是出餐很慢…口味上，一般，没啥惊喜总的来说，楼下manner更得我心
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 位置：荟聚二层（北门附近 地铁站附近）[薄荷]环境：面积很规整  但座位设计很奇怪  前后左右间隔都很近地板就是商场本来的 旧旧的 让人有临时搭建的错觉[服务铃]服务：没有服务。「热拿铁」「冰厚椰拿铁」可以。很适口。但价格不便宜。📓总结：坐在里面很别扭   没有任何服务  咖啡还可以 但综合性价比不高。
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 有优惠活动，扫码得五元优惠券。新店现在有开业送周边活动，是图上的随行杯。当然不是免费就能得的，需要五星好评才可。自带杯一样可以减五块。相对来说性价比差一些。1. 店内没有舒服的座椅，不方便看书或者长时间久坐。座位之间离得比较近，谈话也不太正式。2. 价格相比楼下的竞品没啥竞争力，就有点贵。基本上和某克差不多。3. 店员会聚在一起聊天（。）emmmm虽然时间不长，但是观感不是特别特别好。毕竟是上海的牌子，本来期待了很多精致感，但是来了以后除了「a cup of good idea」这个slogan让我很喜欢之外，整个体验很像速食快餐店。无论是坐下慢慢喝还是grabNgo都想不到核心优势，比较残念，大概率不会再来啦。
Seesaw Coffee(北京西红门荟聚店), 「栀子花梨香拿铁」🌟🌟达咩！看名字以为会清香扑鼻，然而栀子花糖浆是浓浓的香精味，和香梨果泥混合喝出了感冒药味，少糖也很甜很甜，而且不是很喜欢燕麦奶的口感，感觉好糊嗓子，咖啡味基本被盖住了，以后还是乖乖点澳白拿铁美式吧。
