Seesaw Coffee(成都摩方店), 感觉踩雷了，不太好喝，没有香味，有点失望
Seesaw Coffee(成都摩方店), 坐起不舒服
Seesaw Coffee(成都摩方店), 其实味道应该是挺好吃的，但是我买了之后过了两三个小时才吃，感觉全是奶油质地，饼干糕体很少，个人不太喜欢。下次买了就吃吃试试
Seesaw Coffee(成都摩方店), 和朋友健身前来seesaw买早点+咖啡，宣传单上有的套餐，小程序点开结果没有，只好单点其它。咖啡单价贵（soe美式卖到了42🤯），出品普通，速度还慢。这一次的体验不太好。
Seesaw Coffee(成都摩方店), 什么咖啡厅会没有地方插电啊，电脑没电了也没法充真是醉了
Seesaw Coffee(成都摩方店), 搞活动的时候，朋友299买了10杯的任意券。虽然我一直觉得大多数都咖啡馆味道都差不太多，各有各的逼格和流量，但这个所谓活动的活动，真的性价比[弱][弱][弱]点了捧友给我种草很久的「栀子花梨香拿铁」没好大咖啡味，只能说是好喝的饮料吧[阴险]可以单独打包一盒冰块，加进去还不错
Seesaw Coffee(成都摩方店), 这个洛神苹果提拉米苏真的太难吃了真的真的，商家看到了一定改良一下我是不挑食的但是严厉批评这个设计首先蛋糕胚刷了咖啡液是苦的然后洛神花带着一股草药味苹果肉也完全没有起到缓和口味的目的整个蛋糕是乱七八糟的苦像在吃中药真的不好吃绝对是良心点评希望商家自己品尝一下
Seesaw Coffee(成都摩方店), [薄荷]环境:普普通通 咖啡和磨豆机都是辣妈牌 [服务铃]服务:就是提供个喝咖啡的地方，服务hmmmm，就一般「杏桃花蜂蜜拿铁」我觉得很不好喝 我老公觉得可以 每个人口味不一样吧。「白柚红果丝绒拿铁」这个味道更怪 恕我接受不了「冰厚椰拿铁」也一般[微笑]总体来说可以尝试，但是特调对不起个人觉得踩雷了。个人不会再消费第二次。
Seesaw Coffee(成都摩方店), 上海开过来的连锁品牌，但品控做得很差，和上海店差距很大。和它最早也差很多。Seesaw最早豆子很不错的，后来资本进入，就改变了初衷。想弯道超车，卖好喝的特调，卖给不懂喝咖啡的人。点了两杯基础款，「热美式」和「澳白」，我只能说是🐶屎、烟灰水。
Seesaw Coffee(成都摩方店), 上班没有☕️是不行的
Seesaw Coffee(成都摩方店), [薄荷]环境:交子大道摩方口子上 位置很好 座位较多[服务铃]服务:服务可以。积极「白柚红果丝绒拿铁」这个糖葫芦是败笔 冻得很硬 咬不动 也不好吃 体会不到这个搭配的点 咖啡本身是好喝的 但味道很杂 反而没有特别的滋味「椰子燕麦拿铁」朋友说好喝 反正我是不会在seesaw点这种的 LOL「香辣芝士手工面包棒」嗯 一般般 比较脆有芝士的咸味和一点辣 感觉喝咖啡不太配呢 不如去买个虎皮[嘘]我正在进阶大方扣.有钱人的路上，我现在认为花100混一点时间喝花式咖啡并不经济。
Seesaw Coffee(成都摩方店), 说实话，我不太喜欢这家咖啡。慕名而来，装修还行，就是现在时兴的精品咖啡调调，但咖啡性价比太低了，一小杯，48元。真的超级小，不适合追求性价比的小竹姐姐！倒是旁边toast house的橙味吐司、枫糖吐司、软芝士吐司很惊艳，要去吃吃看哦！
Seesaw Coffee(成都摩方店), 点了一杯云南岩茶手冲和椰子燕麦拿铁。说实话，味道完全对不起这价格。看着店员妹妹冲的，豆子的确很新鲜，但是豆子的品质感觉着实不大行，基本没啥风味。朋友喝的椰子燕麦拿铁，说还不如星巴克[捂脸]。环境还不错，不过应该不会再来了，毕竟我只是单纯想喝咖啡
Seesaw Coffee(成都摩方店), 味道太淡，杯子又小 不好喝像奶茶
Seesaw Coffee(成都摩方店), 点的手冲，大概是手冲探店以来最难喝性价比最低的一家。可选择的非常少，做出来和一般的美式没啥区别，或者和小某杯soe也没啥区别，层次感非常少。店里吵得人头疼，那么多客人挤在一起也没个防疫措施啥的……
Seesaw Coffee(成都摩方店), 去了好几次了，今天突然想起看看大众点评，居然有团购，但店员从来没有提醒过[流泪]差评
