Seesaw Coffee(环贸iapm店), 3.24下午点的麦乳精拿铁，一股骚臭味，不知道是商家还是快递
Seesaw Coffee(环贸iapm店), 上个月去喝的咖啡，其实是吃完饭有点早就坐了会！环境，这家店的位置都在外面的，所以垃圾没有人收，还是我自己把前一桌的咖啡杯扔掉！手机扫码下单买，等下去店里拿，但是给我的蛋糕是直接给打包好的，我明明是在店里吃的，一下子感觉就不太好了！咖啡有点偏贵，至少在连锁咖啡店来说，这家的咖啡偏贵，味道也一般。没有喝出豆子的特别之处，蛋糕也很一般！一直看到这家店的推广，可能钱都花在这里，我觉得看种草文，还不是性价比或者服务更能吸引我来消费！
Seesaw Coffee(环贸iapm店), 店里逛逛时候买的咖啡，买的优惠套餐两杯，桃桃的那杯挺好看，可口感未必人人能够接受，有点酸酸的口感，个人不习惯，蜂蜜那杯还可以，没什么特别，其他品种没试过，它家还有不错的甜品，感觉应该比咖啡好吃，总体个人感觉一般！
Seesaw Coffee(环贸iapm店), 柠檬茶很难喝 咖啡还行 等的太久了就是
Seesaw Coffee(环贸iapm店), 点了一杯热拿铁居然拿到手是冷的
Seesaw Coffee(环贸iapm店), 现在就是定位在外卖店了，堂吃说给我牌子送来，35分钟过去了，萨都没有，再去看，咖啡早就做好了，冷了，可颂躺在烤箱旁边没人管…………扩张是很快，服务下滑很快，咖啡豆是可以，可是做得很渣，哎，忍不了……都是75折会员了，本来是有多喜欢你们家，现在感觉可以感觉用脚投票了………
Seesaw Coffee(环贸iapm店), 我看到橱窗里没有提拉米苏，点单时还问了下有没有，有才点的，结果等单的时候听到店长说没了，那我问我点的还有没有货，说要冰箱里拿出来的，那怎么堂吃？问我要不要换，肯换我当时就不问有没有，直接点别的了。退单是很快的，给两星，但是是取消我原来的号，再重新下单！东西做好放在旁边，要等叫到新号了才给我。当中这么多点单，多等这么久，热咖啡都变温了，这又不是我的问题造成的，这个服务体验太差了。
Seesaw Coffee(环贸iapm店), 服务员非常麻木，态度冷淡。座位旁边的插座有意不通电源，谎称不知何故，拒不解决。
Seesaw Coffee(环贸iapm店), 带着期待的心情来打卡seesaw的新品 可是真的好难喝 白柚红果丝绒拿铁 有点酸有点甜有点苦 奶盖还是咸的……冰糖葫芦蛮好吃的 就是有点冰 咖啡真的难喝 无论是直接喝 还是搅拌均匀 喝了一半就放弃了确实拍照好看 但是味道才是最重要的吧 失望哦[心碎]
Seesaw Coffee(环贸iapm店), 工作人员业务绝对不熟练，提前在小程序预约报名的点赞得香膏活动，然而到店后问我要预约二维码，由于小程序订单页面并没有这一项，于是开始说：“肯定有的，我们也不知道，你找客服，或者你没有报名成功…”，我想说上海一共才5家可以预约取货，提前不培训的吗？好在最后来了一个没有穿制服的工作人员，研究了一下找到了二维码，近几次的特调咖啡的味道真的很一言难尽，欣赏不来了。
