Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 在朝阳大悦城最上面吧，周末在同楼层吃完饭来这买咖啡外带出去散步。这家店好像一个小岛，需要步行过石头步阶，然后进入丛林咖啡馆。远眺远处有一种身处海上的感觉。盛开的满树繁花也很应景。可怜的城市人是有多么向往自然啊。咖啡味道可以，没毛病就是人实在是太太多了，唯一想到的场景就是适合跟朋友简单交谈。商务和自习都不适用。或者来参观一下设计理念。总之自己去的话是不会再去了[破涕为笑]
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 无论燕麦抹茶拿铁（热），还是抹茶拿铁（冰）都淡如白水，颜色看着是好喝的，但味道真不好喝！还死贵～让帮忙打包，不给密封、不给放吸管、不给放纸巾～环境是真的好～在9楼，书店最里边。
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 真的一言难尽，跑了这么老远来花券，结果最后本来的任务没完成，在这坐了半天[薄荷]环境：环境还是不错的，毕竟网红打卡地，最高处场地也很大，还是挺出片的[服务铃]服务：对于没有拍照欲望的我来说，服务就差了点，各种人都有，桌面上的卫生清理也不是特及时萝卜白菜，各有所爱吧，看你什么需求啦～
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 服务贼差 可以说全北京最差最差的咖啡厅千万别遇到这个店员 “秋天”我觉得他应该叫冬天 都不配从点单开始就丧一张脸 我是来消费的 不是欠你钱点两杯咖啡 15分钟+慢慢悠悠 我都替你着急😣一会问点这个 一会干点别的 你要是新店员 我啥也不说 好歹你不是穿咖啡店店服吧 算是个领导吧 怪不得整个店都丧要不是这个环境 要不是买了券 我是绝对不会来这里的大杯咖啡 打开只有2/3我也是醉了 我买的大杯好吗之前来过一次就碰到一个贼丧的服务员 TM 周末好心情全被你丧到了 烦不烦啊 ！我真对不起我点了两杯48元的咖啡 我白了她一眼 她都不敢再出那个玻璃房子 怪不得招聘这么费劲全场只找到一个算是最佳店员 貌似店长
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 开放式环境，座位散落在植物装饰中。一开始还觉得很好看，但不知道为什么点评这家店差评那么多接下来发生的事，我马上就明白了。当时想要杯温水喝，然后走到服务生Kim？旁边 我说麻烦给我杯温水。他一开始没回复我，然后我又说了一遍。他吼了一句，那边，吓我一跳。
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 这是我感觉，体验度比较差的一家店吧，其实嗯，在最高层位置还是相当不错的，旁边还有风景座位，但是真的是太硬了，没有什么椅子，就是这样的台阶就是座位，还可以点桂花拿铁，一般般，服务态度也很一般
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 空间很大，座很少，也不舒服。周六日去根本找不到座，而且都是那种只适合俩人的座位...... 而且挺吵的
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 团了个新品套餐，略坑……还得是正常咖啡，创新什么的就duck不必了，啥🍑味的美式，还有拿铁，甜不甜，酸不酸的，腻腻歪歪不好喝咖啡还是强调咖啡豆的味道吧，就不用像奶茶那么卷了，也卷不明白……
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 经常来seesaw，今天真的是被气到了！！！出咖啡慢到离谱，一起点单的朋友在我前面一个，拿到手20分钟之后我的还是没好。我中间去问柜台，说让我回去等叫号提示，他们正在制作。明明咖啡机前都没人，店员都在吧台坐着或者到处溜达收拾东西。又过了10分钟去问，才刚刚开始做，就离大谱！！！！还说可以帮我提前做？？？本来早就应该给我做了好吗！！！简直夸张。而且座位的桌子很多垃圾提醒了几次也没有收走。平时很喜欢过来，有很多绿植布置得很好，只是人多一点。今天.….无语不过新品杏桃拿铁味道真不错！！！好喝！但越想越气在大悦城9层书店的后面。
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), [薄荷]环境：周末下午人太多了 座无虚席 窗外景色一般 [服务铃]服务：一般 垃圾收的不及时 从我们坐下到离开 没有人给收（弱弱的问下 他家是想麦当劳宜家一样需要自己收杯子吗？）「栀子花梨香拿铁」饮品倒是蛮好喝的 用的是新鲜的花瓣 不是香精
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 虚有其表，卖的应该就是环境位置整体设计吧咖啡不喝也罢
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 在大悦城上海三联书店旁边，位置环境都很不错，但座位不够舒适讲真咖啡不是很喜欢，味道寡淡跟星巴克有的一拼想找个环境好的地方看书聊天可以来，对咖啡要求高的话不建议来
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 「椰子燕麦拿铁」好喝的 但是太烫了  有点像星爸爸的燕麦丝绒 不不不 不是像 就是燕麦丝绒「繁星桂花拿铁」咖啡味道稍微淡了一点 不知道用的是什么奶 好像是燕麦奶吧桂花味道挺香 但是没有椰子香环境还凑合吧 自然环境还行 但是好多吃寿司外卖的弄的脏兮兮的也在这里坐着 人为环境差 因为  旁边有超级猩猩的操课 有点吵再说图四 那个半蹲的服务员 短头发 特别丧 感觉欠她的 问一句话 慢吞吞才回答 而态度超级恶劣 你在这里上班不开心你可以不来 咖啡店这个服务 真让人不悦 不爱上班你不上呗 给谁脸子呢[发怒]
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 服务特别差劲，店员不对号给错单了，还态度恶劣怪顾客。什么玩意儿～
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 特意来写下。今日seesaw朝悦店的音乐太难听了。。和店铺调性不符，还让人办公越做越烦。为什么要放土潮迪曲[懵逼]
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 实在不知道这家店怎么这样了，早上过来店里没几个人却等了四十分钟才要到咖啡，还是说跳单给我做的，边上还有几个外卖小哥在等。接这么多外卖单是不是还要考虑下店里实际的承接能力，以及店里坐着的客人？餐品也不全，觉得店里人手不够好心用了手机扫码点单，想点个早餐套餐发现只能选咖啡，没有面包选项，那为什么不在系统里提示估清呢？整体和去年比差很多，除了环境好，没什么可取。可能唯一卖点就是环境，没品质。不是店员的问题，是seesaw管理的问题。
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 这家店是喜茶旗下的咖啡品牌[调皮]口味：因为点的是招牌产品，味道一般，不是很推。没有尝试传统的拿铁、美食等「白柚红果丝绒拿铁」不太明白冰糖葫芦和咖啡哪里搭，味道也挺普普的[薄荷]环境：店内没有座位，人非常多，居然还有人在看书学习[服务铃]服务：服务还行吧
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 位置就在大悦城里，不太好找，我们当时是穿过了三联书店和小岛才找到的，就像是桃花源一样，藏的还挺深。但是环境有点儿太次了，很难找到干净的桌，可能因为我们去的时候太晚，所以没有来得及打扫收拾？而且还有很多小孩在旁边追跑打闹，有一个小孩在旁边疯狂翻滚，差点把我们桌子蹬翻，他的爸爸看到以后居然还满脸欣慰的在笑？？？唯一让我心情没有跌到谷底的可能就是口味儿了，咖啡还成，总结来说，在我看来就是值得打卡，没必要二刷的那种。
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 就喝了两口，实在太难喝了。拿铁太苦了，咖啡豆不香。
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 大悦城九楼，三联书店的最里面。节假日的话，人还是挺多的，几乎都没有位置。我们是团购的咖啡券，选了摩卡和拿铁，但真心很一般，入口没有咖啡香，一股那种香精的味道，口味也异常的寡淡，分量也很少。不太推荐去喝咖啡。
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 环境是真不错，大悦城里算是闹中取静了。练完超级猩猩来这喝杯咖啡，奈何等了20多分钟才制作好。服务员态度也很不专业，说话都不抬眼睛。下次再来，嗯嗯不会再消费了，因为我看不消费也有在这坐着的。还不如买杯星巴克上来坐这呢
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 经常来大悦城，这里这里也来过几次，这次体验很不好，1:56点的，说得等会，前边有五六杯，等了17分钟退款说前边还有两杯～不是忙不过来，三个咖啡师在做咖啡，我点的是美式，最简单最快的，不知道玩什么，都是先做别人的
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 人贼多…桌子乱糟糟，环境乱糟糟咖啡一言难尽更郁闷的是千层都硬的！找了工作人员说，反馈给我的是，再等一等？放一会儿就好吃了？这个千层的皮…看着都硬…诶又是被骗的一天38买个教训48一杯的栀子花咖啡…就拿铁上放几个花骨朵儿关键要求换一块就告诉我说就这样…再换也这样……
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 日常冰美式，被朋友拉去这家，说是很火。。。味道正常，出单巨慢，坐位都是木板，不知道好在哪里
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 一个星都不想给，服务态度差，点单慢，一杯咖啡等了近二十分钟，一句不好意思都没有。店员做咖啡太慢，也不专业，还只顾外卖订单。适合没事闲的去买。
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 虽然是在朝阳大悦城的九楼，有落地大玻璃窗，有远景看看，不过，客人好多好多，闲人好多好多，买了咖啡想找个座位真的是学问，有时候，比星巴克还不好找座位，再说，座椅都是没有靠背的新派设计，不是个人喜欢的类型。
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), “SEESAW”朝阳大悦城九楼穿过“晓岛”书店就能看到说实话位置确实难找看到它的那一刻别有洞天的装修风格如果天气好的话在这带上一天也是不错的选择当然去的晚的话应该就是没有座位了点了一杯“冰美式”自助取餐的没有什么服务可言每个座位上都有扫码点单的小程序味道没有很特别的地方如果不是逛累了我想  应该没有下次了.....
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 如果只是来拍照📷那就不说啥了 但其实风景也就那么回事 还没有隔壁的三联书店的氛围和感觉好～除了地方大以外也没啥特别的 所谓的落地玻璃设计的也不太合理 所以座位坐在那很不舒服 硬邦邦的～[心碎]没有服务可言 冷冰冰的也就算了 点了杯拿铁和汽泡柠檬水 结果等了快半小时了还没有做 去问一副你爱买不买等一会儿又怎么了的态度 尤其是那个做柠檬水的姑娘 戴着口罩嘴里bb什么听不清 但结合上下环境一定没好话～另外的收银的说因为外卖很多 外卖很多就耽误现场点单的么 又不是很难的饮品 我都怀疑你们是不是现种豆子再做咖啡❌❌❌⛔️想喝咖啡的可以换到王府中环那家或者尝尝别家的豆子 想拍照的可以三思而后行 唯一的优点就是离厕所近！
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 在店里下单后小程序显示一分钟取餐，等了十分钟还没有做，反而是外卖的一杯又一杯的都做好了，完全没有人理会店里的顾客。体验感极差，手机下单还自动注册成会员，连注销都没有办法。总之，就是差
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 1、服务质量严重下架 原来还给把咖啡送到座位 现在也不给送了 服务员说人员不够 一副爱喝不喝很冷淡的态度 无奈买了卡得用完 2、人也很少 但等了20分钟才迟迟做出来 3、一样的糖葫芦咖啡 去年糖葫芦还是很精致的 今年也变成了超市里的冻品 冷冰冰的质量很次 [发呆]包装很精致了 但是为啥轻视了食品的质量？品牌一做出名堂了就开始偷工减料了？
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 饮品要的拿铁，做的一点不浓郁，没有咖啡味。这家的豆挺一般的，做的速度也超级慢。服务员全程黑着脸，点餐也一直在玩手机，要个杯子也不给，说活很不客气。真心不如星巴克，不会再来了，也会告诉朋友不再来。
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 难以理解的地理位置，来过seesaw两家店都是这样，光找地方就能给你找烦躁，大众点评上地址标清楚点能死吗。然后一堆员工不知道忙活啥呢，反正就是出不来咖啡，一堆人抱怨的站在那里问到底还要等多久，但是依旧出不来。没那水平就别揽这活了好吧……
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 太慢了！点了一杯SOE美式手机点单说五分钟 结果等了快半小时好吗手机点单时间算法有问题吧 里面夹杂了很多外卖单不显示就一台机器要做那么多单也实在是不太合理 只有两个咖啡师 感觉明显在专注做外卖单做完了也不叫号 是忘了吧 这服务做的 服务生小年轻也没服务意识 网红店好好做做服务吧
Seesaw Coffee(北京朝阳大悦城店), 味道还行，周末环境不太好，桌子脏了没人收拾，点餐的人在忙，因为是开放空间，我就去找看着比较闲的咖啡区域的员工，结果姐们特别不耐烦的指着忙着的点餐同事，你去那边找人，我真的……你很忙么？你不也在看着别人做饮料吗？哪怕你有事做，起码看起来有事做，也不应该用这种态度对待顾客……而且咖啡做的巨慢，前面排队6杯，结果等了快20分钟？
