Seesaw Coffee(浦东美术馆店), 浦东美术馆里的咖啡馆，基本客流还是可以保证的，高峰时间段更是一位难求，基本上美术馆两小时内都逛不好的，所以不少顾客都会来补充下能量。        但是蛋糕糕点这些冷餐，作为午餐吃着总归有点不习惯，咖啡杯型小，性价比不高，味道一般。
Seesaw Coffee(浦东美术馆店), 这奶沫 我自己打的估计都比这好
Seesaw Coffee(浦东美术馆店), 对扫码点单的店家一向没好感…换句话说就是没服务，店员与其在店内大喊手机点单，不如入门处放指示牌更直接！节约人力成本可以理解，那入门没指示，站在收银台2分钟也没人理，好不容易等来一位店员，不会主动询问……，好吧顾客主动问下，如何点单，只是冷冰回应，取餐同样。拒人于千里之外的美术馆里的咖啡店。建议老板考虑酒店式的自助，更节约人力成本[偷笑]
Seesaw Coffee(浦东美术馆店), 大冬天，seesaw冷的和冰窟一样，哪里都漏风，赶紧喝完就走了。刚做完的咖啡居然是常温，也不热。特意想去喝点热的东西，居然这样，好失望。「白柚红果丝绒拿铁」如果平时喜欢喝咖啡的伙伴，不要轻易尝试。真的太难喝了，口口感完全分离，下次还是只喝常规的好了。
Seesaw Coffee(浦东美术馆店), 逛完浦东美术馆，小朋友想吃点小零食，周围除了这家没有其他店了，手机点单两杯咖啡（其中一杯带小饼干）然后足足等了20多分钟才拿到，结果还没饼干？！问店员饼干呢，答复：最近饼干没有了。可你点单页面上有啊？再说了没有你怎么不早说？我就是想给小朋友吃个饼干才在你这买咖啡的，真喝咖啡谁到你这来啊，好家伙给👨🏻‍🦳来个买椟还珠！结果店员回答更精彩：这个情况我们会和公司反映的……我觉得店员做咖啡屈才了，应该当seesaw的新闻发言人。
Seesaw Coffee(浦东美术馆店), 宣传画上这三颗糖葫芦是何等诱人！而买家秀则是天壤之别一个塑料袋上写着全聚德，打开来之后三颗糖葫芦被包在糯米纸下面，这个视觉混乱的体验就离谱。好在海盐奶盖帮忙挽回了几分印象分。反正这个美好的名字和这个实际的产品之间，就没啥关系。
Seesaw Coffee(浦东美术馆店), 柠檬气泡水，放冻干柠檬，也没有什么气泡，实在敷衍啊
Seesaw Coffee(浦东美术馆店), 就在浦东美术馆一楼出口处，逛完展累了正好过来坐坐休息一下，位子挺多的，整体环境好评。很早就听说seesaw，原本期待还挺高的，结果饮品质量就真的很一般，点了很小一杯柠檬茶要32块，而且还特别难喝，感觉性价比很一般。
