Seesaw Coffee(上海国金中心店), [薄荷]环境：ifc电影院对面，干净明亮，生意不用多说，每天肯定是极好的[服务铃]服务：中规中矩，没有半点废话，也没有多一点笑颜「热美式」这次点的美式，踩雷了，可以说是真的不好喝，寡淡都算不上，口感差到像咖啡渣兑水，真心失望。
Seesaw Coffee(上海国金中心店), 从第一次喝过Seesaw咖啡之后就没喜欢过,看到也是完全无视，没感觉。上个洗手间的一会功夫，没想到吃货又去她家买咖啡了。「荔枝冻冻冷萃」吃货应该是看到出了新品，又心动了。单看卖相已经垮掉了，这颜色的冷萃还有咖啡味吗？吃货吸了两口甩给我了，我硬着头皮边吸边数落。荔枝味感受不到，咖啡味就更别提了，失败的新品。彻底和这个咖啡牌子说再见。
Seesaw Coffee(上海国金中心店), Logo依旧，但这儿的seesaw 完全是小地摊儿的感觉。货物堆得到处都是，13:00左右去的，很多人占着座位在share 午餐。甜点品种很少，而且不是特别新鲜。点单后等侯时间长，位置全是简易高脚凳，总体来说国金的这家店就是seesaw的减配版，不推荐。。。
Seesaw Coffee(上海国金中心店), 烦得要死 服务一点都不好，我就在旁边扫码点单选的时间长一点一直白眼我，要不是因为附近只有一家卖咖啡的，我才不会喝 ，味道也很一般个人觉得不值。  然后冰柜里面的蛋糕看着都已经吹倒干了，还在卖 无语子
Seesaw Coffee(上海国金中心店), 为什么5555这么潦草放糖葫芦为什么国金没有开喜茶乐乐茶奈雪的茶娃哈哈奶茶之流为什么我喝咖啡会失眠啊啊啊
