Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 前段时间开业大火的🌸seasaw☕️，听说排队1.2小时，结果……并没有人。小程序点单后，就在外摆区等待，不知道为什么，磨磨蹭蹭，好久才拿到咖啡，哎。「江城樱花拿铁」招牌特饮，一口送走我，是谁说这个超级好喝？来，出来挨打，下面应该是用的燕麦奶，一股浓浓的大豆味，感觉有点豆浆味道。然后，我买这个难道不是为了分层好看，店员直接给我搅拌了……整个无语。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 打卡seesaw，很失望，不该赶这热闹的。​新店，因为疫情，没有上手冲，全是奶咖和美式，人多，吵，乱，手机点单比排队慢。忙起来奶咖都不拉花了，名字好听，贵，风味…我自己不会调嘛？看了一下购买历史，在上海深圳我都只是喝的手冲，没喝过奶咖…
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 味道匹配不上价格
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 真的不怎么样，也不是很干净，跟香氛店在一起，怪怪的。点的冰美式，像中药，完全不好喝，入口的第一感觉是想找他退钱。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), [衰][衰][衰][衰][衰][衰]反正这个价格 这个环境 我觉得真的打咩！桌子整个很脏 桌子也不收拾一下 脏的要死店子也不大 和旁边施丹兰是通的整个环境就是一个闷热的要死！绝了！口罩的大环境下空气也不怎么新鲜！咖啡味道还可以 香气 层次还好但是真的喝一次就可以了 ！反正挺失望吧！
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 朋友说是和香氛牌子的联名店，里面有点怪怪的，咖啡店里还是别搞这么重的香氛味吧，咖啡闻起来都有香精感了，感觉不卫生呢
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 本来是对seesaw的特调咖啡很期待的「栀子花梨香拿铁」太让人失望，栀子花和梨的味道都没有喝出来，连咖啡味都很寡淡的拿铁，它还要48一杯，隔壁28一杯的manner不香吗店面装修环境也很一般，旁边的桌子从我们来到喝完走也没看到有人来收拾
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 位置：国广中庭巷子里，还比较好找，但是第一次去完美错过了他们家[晕]味道：无功无过，没有想象的那么惊艳活动：小程序内新入会可以送满60减10的券但是听闻店员说新开店的时候还会送咖啡杯，感觉也错过了一个世纪
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 隔壁manner不香么又贵又不好喝有些员工态度也不行😅
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 就，武汉也开了一堆这些莫名其妙的咖啡店☕️估计这几年疫情期间倒闭了一堆店[笑哭]然后又开了一堆这种看着高大上的店子价格是真不便宜，团了两杯栀子花拿铁[捂脸]和盆友一直觉得，像喝奶茶一样[捂脸]没啥咖啡味[呵呵]拔草[凋谢]
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 打卡新咖啡店！点了杏桃花蜂蜜拿铁和轻云桃桃美式。少糖的味道令人失望，全是糖浆的味道，和咖啡没有关系。少糖都甜的不行。拿铁也没有奶的感觉。总的来说，感觉和咖啡没什么关系。是个甜水饮料。感觉下次不会喝了。好处是喝了不会睡不着
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 大失所望，买的繁星桂花，除了桂花香精味道，咖啡味道几乎没有，这个价格跟星巴克差不多了，还没有星巴克好喝，估计不会去了，也没有%的日本咖啡好喝，感觉纯是噱头
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), [薄荷]环境：一般，星巴克的价格，装修比不上瑞幸[服务铃]服务：不知道是不是刚开业，员工太忙了或是培训不到位，有点手忙脚乱「江城樱花拿铁」 上层奶油像草莓味可爱多，一股植脂奶油的味道，没有樱花的味道，冰很多，两口就喝完「蔬菜蛋沙拉吐司三明治」劝大家不要买，有这钱还不如吃星爸爸的吞拿鱼三明治总的来说，不知道怎么能火的，价格品质环境都一般
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 就…很一般很一般
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 在上海就喝过，当时觉得味道偏淡，到了武汉的店还是一样的感觉，而且种类真的挺少的。不知道是不是因为去的比较晚？「栀子花梨香拿铁」点了这个。放了几朵花，没花味有梨味。没什么特色和记忆点。四十几可以说是相当不值，这个价钱不如去小咖啡店喝特调。总之还有很大提升空间，不值得特意去。上海的咖啡最近纷纷在武汉扎堆开店，还是觉得manner最好经济实惠[笑哭]
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 凑个热闹 很一般 价格高 旁边就是manner 亚历山大[调皮]
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 我想说真的很丑很努力的想把它拍的好看点但是无能为力实物真的快丑哭了璐璐同学被武广的巨幕广告吸引而来想说黄金地段  应该不会太差看到店员挤奶油的时候我就知道翻车了挤奶油的手艺可以去隔壁茶颜学学  真的颜控的我  完全不想要去喝它味道也不讨喜  买块蛋糕  店员可以拿错3次  来来回回换了3次真的有经过培训再上岗吗？🤔
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 感觉单价比上海的贵不知道是不是错觉咖啡太甜了 活动价也没有多合适店很小 以前的奈雪改的 服务不太专业 但是态度还可以 店铺收拾的不太及时脏脏的粘粘的感觉咖啡份量性价比啥的不如喝其他家周边产品好少 连marimekko的联名也没有 总之有点失望咯
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 第一天起个大早去排队，体验超级差。大概是第七个进店的顾客，7.34排队点单速度超级慢（前面只有两位）7.42下两单到店的顾客三四个，其他全是线上和外卖👋吧台里三个人做饮品非常混乱8.12拿到饮品🧃（武汉限定江城樱花拿铁一热一冰）咖啡味没有咖啡味，上面的草莓奶油也很一般，3⃣️8⃣️一杯的SOE就寡淡，不如等到八点半隔壁Manner开门🙄️喜茶入股一亿的seesaw也搞起饥饿营销模式开业第一天正价购买限定饮品送随行杯的活动，也在12:00左右抢购而空[黑薯问号R]武汉人真的很喜欢这些限量的东西同期出的周边产品还有武汉限定的帆布袋，也只不过是印了个WUHAN😅
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 开业第一天去的很早  点了限定单品获得了一个玻璃杯但这个限定单品真的没有让我再尝试其他咖啡的想法。第一口仿佛喝了急支糖浆  酸酸甜甜苦苦的  说不上来的味道 酸酸的估计是上面的果肉或者是咖啡豆本身的苦味，甜甜的估计是糖浆，苦苦的就是咖啡了  反正有一片落地窗的桌台上  我垫了一下上面的杯子  都是喝了一两口就扔了的另外就是太贵了，38一杯，估计没有300ml。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 大失所望。这还是以前的seesaw吗？资本进入就被称这个鬼样子？点的是拿铁，拿到手上打开盖子我惊呆了，不知道说啥了。就当打个卡吧。[薄荷]环境：环境整体比较干净，线条简单，和大多数商业店差不多。[服务铃]服务：服务一般吧，主要是到店的时候没多少人，前台收银的小姐姐像是在忙着填表格，我们站了半天也没反应过来。可能是开业前几天，有优惠减了5块钱。看了下菜单价格不便宜，而且很多花里胡哨的饮品，说是武汉特供，对我而言没什么吸引力，反倒更网红的成分居多，因为没什么新颖和创意。价格基本是48左右。正常的奶咖也是30+。价格没什么优势。主要是奶泡打得太差了。瞬间觉得十几块的manner太香了。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 和同事小伙伴们点的冰热两款樱花拿铁，讲道理有点自己砸招牌了，奶油拉花拉的巨差，人🍉同学都要现场指导了！更无语的是蛋糕弄错三次，让醒哥跑了三次腿，这业务能力怕是得再培训三个月再出来吧，还华中首家，怕是仅此一家了。。。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 服务还不错，不过有两个问题。第一个是和stender开在一起，一进去满屋的精油味，闻不到咖啡香。第二个是咖啡机是辣妈的，做出来的咖啡还没自己在家做的好喝。有点失望加油吧。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 风很大，雨点却很小。个人觉得，性价比不如隔壁10块一杯的manner。A cap of good idea？sorry，我真的没看出来这一杯的idea给咖啡的口感和味道带来了什么提升。如果没有一个金舌头，我想很难尝出来这一杯杯莺莺燕燕的咖啡和普通的拿铁有什么不同。点了一杯最贵的，栀子花梨香拿铁，RMB48.栀子花？梨香？你认真的吗？作为一个打工仔，我还是愿意拿着自己的杯子下楼打一杯10块钱的拿铁在电脑前昏昏欲睡一个下午，而不是花48坐在楼下仔细分辨和想象A cap of good idea里的奇遇与冒险。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 在武商广场一楼，新开店，打卡体验不咋滴。点单扫码有优惠，但总体价格在咖啡类店相比较，价格略高，咖啡还不是纯粹，很多花色、果味，栀子花拿铁48元一杯，没有主动询问甜度选择，标准甜度有点腻，桂花拿铁也是一样甜过头了，如果是咖啡爱好，还是选择专业咖啡店吧。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 一言难尽，整个店最突出的亮点就是logo了。「元气美式」根本喝不出来咖啡味，甜！「轻云桃桃美式」这个也是一样哈哈哈，你们真的是买咖啡的吗。出品要颜值没颜值，要口感无口感！
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 新开业几天的咖啡连锁首店在武汉国际广场开了，没有想象中人多。小程序下单，三分钟就拿到饮品了，出餐速度还是比较快的。两杯饮品一个甜品，到手后还是很失望的，一杯51一杯41，糖浆加咖啡，真的很贵很普通，提拉米苏蛋糕还可以！不出意外，再也不会喝了吧[笑哭]
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 开业第一天下午来的，已经没有杯子送了，竟然还排队半小时，冷风嗖嗖的。点了一杯「杏桃花蜂蜜拿铁」冰的菜单上写的是燕麦奶加浓缩很可惜，一点燕麦奶的味道都没喝出来，一杯350ml左右？咖啡味也喝不出来，水感很重，非常失望以前一直听说他们家豆子还行准备买豆子的看来也没这个必要了跟我排队的时候前面一个姐妹交流了下，都觉得不好喝，两个人点的还不一样感觉在武汉这地方很难得混下去啊
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 又一家网红店来武汉了。3号一早8点半就去了，没有人，可能网红店太多了，大家都已经理性消费了。也有可能太早了。办了个大富翁卡，299，有10张标准杯，5张买一送一。不过用完餐后，感觉有点不值，不太想来第二次，不过卡都办了，硬着头皮还是要来的。话说咖啡的价格不是很便宜，不过用大富翁卡点48一杯的咖啡还算不错。「椰子燕麦拿铁」48的价格，不过没有喝出椰子味。「栀子花梨香拿铁」真有干栀子花在里面，味道就那样吧。「莓莓酸奶轻芝士蛋糕」这个不错，很轻爽的感觉。「黑椒牛肉卷」挺小的，外皮很脆，只是不值那个价。[服务铃]服务：不能说好也不能说坏。只是给人感觉不大气。给我买单的小哥人挺好的，各种帮我用优惠，当时给我下错了牛肉卷，给下了个便宜3块钱的黑松露三明治，后来去找他时，说免费帮我升成牛肉卷，我要补差价，说不让我补了。不过过了一会儿，小哥又过让我重新下单了，我也就去配合了。因为用了半价卷，差价也就1块5。应该是小哥的权限不够，被领导diss了，毕竟就几块钱的东西，不至于出尔反尔。问题到没什么，只是让人觉得太小气了。总体感觉就是，我为什么不去manner。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 看到别人都吐槽樱花限定就没点「繁星桂花拿铁」桂花味不会浓郁，建议点冰的，要不可能会腻。尽管店里人不多，出品也比较慢，店内环境不太好，和旁边卖肥皂的是同一间，甚至没有隔墙，应该不会再去第二次了，普普通通星巴克水平
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 又贵又难喝，真的只拍拍照就可以了。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 冲着送杯子来打卡！开业第一天早早来，凑巧成了武汉第一家店，第一天正式开业，第一个付费客人第一杯咖啡，一号小票都一起留念了！[薄荷]环境：店铺空间不算规整，比较奇葩的是跟隔壁日化用品店铺居然是无缝无界限连接，就用一米线给隔开了，咖啡杯主题墙延伸到旁边店铺无缝连接沐浴球主题墙，就很诡异[服务铃]服务：不算特别热情出众吧，感觉大家不是很在状态，出品比较缓慢，点餐要的冰的，出单子是热的，好在重新换了一杯冰的。38元一杯咖啡，我认为价格不算亲民，出品和消费环境不是很匹配，性价比不过manner，店铺环境和噱头又没有m stand那么出挑，咖啡价格跟星巴克比肩，如果不是开业送杯子，平时可能不太会考虑。上海来的三家咖啡里面，比较尴尬吧。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 足足等了30分钟没出餐，线上的订单貌似被遗忘～第一次需要等多久看了我的订单说快了，线上跟线下是一样的订单号，10分钟过去了，我发现自己耳朵是不是出现了故障，线上的号完全没叫，再去问，再等一会儿～就这样半小时过去了，我真是要无语了～点的食品也是没出单，看着我的手机对应给我拿食品然后再加热满怀期待樱花拿铁，苍天太难喝拿铁连咖啡豆的香味都没闻到，连速溶都不如
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 大武汉近一年开了好多咖啡店。前几年朋友去上海，喝到seesaw 说很惊艳，所以一直对它抱有期待，终于seesaw 开到了武汉，满心期待的去尝了一下，买了江城限定的樱花拿铁。本来想点无糖，奈何小程序无法点无糖，只能将就着点了少糖，喝到之后还是被甜齁了无比的腻！咖啡的豆子无法描述，总之就是很难喝！！！然后，我要吐槽一下店员，请培训合格之后再上岗吧，服务态度一般就算了，我点的樱花拿铁是有奶油顶的，没经过我的同意，直接拿杯盖一下子盖踏下去，这是正常人做得出来的吗？？？？那么请问我点个奶油顶的意义在哪里？？？？同事喝的一杯，杯子也是无比的难以喝到其中的内容。最后想吐槽一下价格，我怀疑是直接照搬魔都的物价了，是不是有点高估了大武汉的消费水平，请做好市场调查再开门吧！大武汉可以选择的性价比高又好喝的咖啡店那么多，你们家不会有危机感的吗？？总之，不会再去了！
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 环境：整体环境还蛮干净舒适的 椅子不算多但好在坐的人少（可能工作日的原因吧）味道:我点的「元气美式」味道的话喝起来酸酸的 不喜欢酸的不推荐 感觉这款跟咖啡融合的不是特别好 可能是豆子的原因 我朋友喝的「栀子花梨香拿铁」这款摇匀了喝起来有点香蕉拿铁的感觉感觉还行价格：相对于普通咖啡店的话他们家还是偏高的 毕竟位置在这里 情有可原总结:可以尝试一下 但不太会再来
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 服务一颗星给前台收银美女 总体除去点单外非常垃圾 抱歉用这个略粗鲁的词形容 但却是事实 咖啡工作人员非常不专业 照片都不想拍 挤得奶油感觉就像拉的那啥 可以说是在武汉新开饮品店中非常不配位的一次体验 毫无任何惊喜 之后不会再来 真的很拉…… 工作人员对于挤奶油这么简单的东西都显得非常业余 竟然还会用奶油喷头把奶油按下去 实在是…… 且成品味觉与视觉都处于十分不专业的状态 两杯60块钱左右的话总体给我的感觉就是还不如茶颜的点单试饮环节来的舒坦 如果只是挤两坨奶油上去也要显得那么的彷徨失措建议还是再培训一下吧 离茶颜都有一段距离 更不看好未来发展 口味也比不上任何一家新开的饮品店 没有感觉到任何那么一丝丝该有的新店的新鲜感 好像闹着玩玩准备关闭的感觉 纯属体验感受分享 不针对人 看着工作人员作单有一种说不上来的别扭感 就像小孩子在玩过家家一样 无力吐槽了 就像这段文字槽点除去点单前台美女稍微舒坦一点其他的就是各种别扭 而且当时人并不多啊 不明白为什么会有那么业余不上道的感觉 喝过这么多城市的咖啡 这家网络推送搞得好像很有新鲜感 实在是难以接受 完全就不如任何一家小咖啡店 德不配位位不专业…… 我还想吐槽 不知道该
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 失望！服务半分都不想给！点了同款的两杯！一杯有咖啡味，一杯没有，怀疑是没有加espresso shot，和店员说，店员却一直规避问题，答非所问，多次解释之后回答说会将此事告知制作的工作人员，然后就没有然后了，所以我是喝了个寂寞？告诉了一个寂寞？这是一个品牌应该有的服务质量？环境没有隐私可言，很嘈杂
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 「江城樱花拿铁」作为一款挂着江城名字的饮品，如此的质量真是愧对武汉人民，这种品质味道的咖啡好意思做招牌？樱花名字完全毫无体现，奶油透着一股植脂末的味道。这是我十年前都不喝的东西。「栀子花梨香拿铁」就……真的难喝，稀奇古怪的味道，好评是怎么刷出来的[服务铃]服务：咖啡练习生拿我们的饮品练手，如此品控让人担忧总结：质量对不起价格
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 口味半颗星，环境3星，服务4星。这家根本就是糖水，除了拍照好看其他什么都不是！轻云桃桃美式只有浓浓的山楂味，胖友们，真的是山楂味！杏桃花蜂蜜拿铁味道含含糊糊没有一个明确突出的味道。最绝的是两杯都没有咖啡味……家属赞它：能把咖啡做成这种味道真是厉害呢！🙃
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 真的超级难喝，非常像家里冲的豆浆粉的味道，喝了两口实在喝不了丢了，少糖也非常甜
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 在深圳的时候真的很爱和朋友约seesaw所以非常期待武汉开业特意避开3月31号，今天可以手机点单了期待越高越失望是真的店里的桌子椅子感觉店子随时可以跑路level和深圳也差太多了吧「江城樱花拿铁」38大洋，少糖，标准杯。无功无过
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 要是来打卡.个人觉得完全没必要，地方不大，一半卖商品，一半是咖啡和卡位！装修也不是很有亮点，星巴克的价格，manner 的装修风格，不知道是不是刚开业，场面有点混乱，拉花质量也是好坏不一！出品不稳定！量很小，口味有点奇怪！
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 一般般，对不起这个价格。比较执着的可以不用来踩雷了。店里没什么人，做的很慢。等死个人。桌子也没人收。提拉米苏冒得什么看相，口感还挺好，味道一般。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 4.5分给店里的小哥哥小姐姐们，热情周到有礼貌。但，限量季节款这个樱花拿铁简直就是大大的雷，除了上面一团有气无力的奶油是粉色外，与樱花没半毛钱关系！「江城樱花拿铁」图一是拿到手的样子，本来也就是个拼颜值的东西，味道已经很水了，可这奶油也挤得太差水准了叭，建议去茶颜悦色学习一下，还标榜什么SOE的豆子，在各种勾兑下，毫无风味可言。「杏桃花蜂蜜拿铁」旁边一起的小姐妹点的这一款，问她怎么样，答：pia 淡得像在喝水，也是跟什么“杏桃花蜂蜜”没啥关联。「三色藜麦恰巴塔」有一说一，意外好吃，拿到手的时候还是热乎乎的，打开包装就闻到麦香，一口咬下外皮酥脆、内里配料丰富、有嚼劲，在收银小姐姐的提示下还使用了优惠券，¥8，推荐。不管怎样，我还是认真拍了几张照片，认真写点评，好的坏的，试了才知道呀。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 半星不能再多哈，点的两杯栀子花梨香拿铁，一杯热的，一杯去冰，取的时候做的正常冰，重新做只是把杯子里面的冰取出来加燕麦奶，服务品质太差了吧，这也就算了，冰的这杯越喝越奇怪，没有咖啡味，只有栀子花糖浆和燕麦奶的味道，然后我尝了一口热的，浓浓的咖啡味，给服务员反馈，只是敷衍的说了一句会给店员说。。。。我一杯水怎么也是48块钱买的，没有咖啡没有一句道歉，简直了。。。
Seesaw Coffee(武商MALL·武广店), 原来是Tim探店 | 网红咖啡踩雷记这家店我只给3.5分，应该是不会再来了。【魔都网红咖啡】听起来很吸引人，实则踩雷踩爆了，原因如下：1.既然是走网红路线，咖啡出品的颜值必须在线，可是每一杯咖啡上面的奶油都融化了，看起来着实令人不适。2.桌子上很多垃圾没有及时清理。如果说咖啡出品一般可以原谅，但是作为网红店，食客进店主要就是图一个氛围，但是在这里，氛围感差些意思。
