Seesaw Coffee(上海世纪汇店), 这家门店好小，店内没座位，对面有一排貌似是公共座位……咖啡花头蛮多的，还是点了一杯最常规的拿铁，其他的怕太甜……香醇度一般吧，没有预期的那么好，香度不如manner……杯型只有中杯和大杯……价格略贵，性价比一般……
Seesaw Coffee(上海世纪汇店), 堪称我美食探索史中的滑铁卢，必须吐槽一下。白柚红果丝绒拿铁，看到很多人推荐这个，作为咖啡控以及山楂控，跃跃欲试，满怀欣喜，前来打卡。谁能想到它的山楂就是给你一包速冻的糖葫芦？？？那我干嘛不自己去买？？？咖啡能喝出来果味，但是香精糖精味特别重，齁腻，喝完嗓子都不舒服。店面特别小，就在地铁口旁边，店员做咖啡居然就是在收银这一侧的桌子上直接做，既不戴手套，也没有隔板之类的，卫生堪忧。总之，不要再被它的商品图欺骗……
Seesaw Coffee(上海世纪汇店), 很不好找的店面，不在世纪汇里面在外面的走廊边上的小门面～投诉她们家送的玻璃杯不是膳魔师的双口杯，质量堪忧，结果打电话问问，还讲她们是统一的玻璃杯，明明就不一样怎么会这样？感觉遇到骗子咖啡店郁闷🀄️为何别的门店送的玻璃杯都一样，就他们门店的不一样呢……真的遇到假货咖啡店了吗？
