Seesaw Coffee(世博源店), 带着ipad和电脑来到了这里点完咖啡，要了个店内杯找个大桌子坐下来发现没有插电口，问了店员，整家店都没有插电的作为一个咖啡店，这个还是个大bug遥望对面的星爸爸，他关门了。电脑支持了一个小时，没电了无奈只能撤退…美中不足
Seesaw Coffee(世博源店), 一个胖胖的男店员非常非常聒噪，工作状态比在家还放肆随意，扯着嗓子和另一个女店员聊天说笑。店里音乐也非常吵。吵闹的店员配上吵闹的音乐，绝了。望贵司加强员工素质培训。
Seesaw Coffee(世博源店), 这店也不知道怎么火起来的，现在开得到处都是。过年时候的新品真心难喝，糖葫芦那个还好一点，放干西柚片的一股干货的怪味道，我在别家喝的类似产品也没有这味啊。然后堂吃还给一次性杯子，感觉很敷衍。点餐非要用小程序，明明帐台有人的。
Seesaw Coffee(世博源店), 服务确实是一般吼 中杯大杯都是两个浓缩 但是浓缩量又不同？反正男票去问的 不太懂听喜欢的博主说seesaw的豆子很不错 我应该点拿铁试试的 风味咖啡实在是不太行 这个白柚的 好难入口 果味咖啡对我来说哒咩 桃的那个稍微好点奶冻挞好吃的 杏仁味特别明显
Seesaw Coffee(世博源店), 等朋友下班，对过星巴克人太多了，就到seesaw等。店里人不多，空位挺多的，环境是蛮好的☕ 「flat white」[惊恐] 说星巴克的咖啡是流水线产品，seesaw比星巴克好一些，但是这次买了杯flat white，和星巴克也没区别啊[疑问] 我喝不出区别，没感觉真的强哪儿去，杠就是你对[服务铃]服务：[惊恐] 说到服务么，我电子yan放口袋里，下意识拿出来吸了一口，服务员提醒我不要抽，这个我理解的，是我的问题，和店家说一句抱歉[抱拳] 但是转头服务员就和其他店员叨叨，问题是我已经把东西放回口袋了，真当我带着耳机听不到你们说话吗？[惊恐] 还有就是出餐叫号提醒有气无力的，我没听清楚，上去还问了句这杯是×××号吗？结果店员不耐烦地说是啊，杯子上有贴[拥抱] 紧紧抱住我自己，我不该问。。结果他们店员嘻嘻哈哈聊天倒是感觉挺有力气的[惊恐] 而且我最开始点单的时候，他们店员还接了个电话☎ 我直接傻掉，这让我点单吗[懵逼]请问你这家店有事吗
Seesaw Coffee(世博源店), 喝了两家店，感觉豆子不太好，比较涩有糊味拉花都很敷衍毕竟这个价位了应该做的更好
Seesaw Coffee(世博源店), 下午世博轴人好多哦，咖啡店有些拥挤，随便坐下来喝喝是可以的。点了美式和冰红茶。以为冰红茶就是柠檬红茶，其实就是红茶加冰，不甜不酸，性价比着实有些低了。因为人太多，桌子来不及收拾，还是上一桌的空杯，体验感一般。
Seesaw Coffee(世博源店), 咖啡给的时候盖子没有盖好，第一次碰到这样的情况，拿起来喝直接撒衣服裤子一身，差评，拿纸巾的时候给服务员讲，也是和自己没关系的样子
Seesaw Coffee(世博源店), 这个价格的咖啡一般吧
