Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店), 不知道这个咖啡为什么火.感觉就是普通口味.出品也不快.包装也一般.可能是我不专业吧
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店), [服务铃]服务：服务真的差到极致我们是在去奥体之前，提前半个小时(18:17)线上下的到店自取单(两杯咖啡)，也选了对应的取餐时间(18:45)，原本是计划到奥体之后拿上咖啡，上顶楼玩儿密室的结果等我们到店(18:50左右)，不光咖啡还没开始做，询问店员也不理会我们，忙着给别的顾客点单。我们问了好几遍，才承认咖啡还没做。更气人的是明明有两单排在我们后面的到店自取单，一单在我们到店前就做好了，另一单是在我们已经反复催促之后，店员还在给后面的先做，而且全程不给我们一个合理的解释或者道歉，一直到最后硬生生拖到我们19:00的密室迟到，才在把咖啡拿给我们的时候说了句不好意思。这个时候不好意思有什么用？能在问题出现的时候就尽快解决吗？就算没法解决，至少也当即给个解释，或者真诚道个歉吧？但凡做到一样，都不会令人这么生气[发怒]原本超爱seesaw的，到哪都想点一杯[叹气][叹气]结果奥体的这家竟然这样子，真的再也不要去了[薄荷]环境：一码归一码，环境和咖啡的口味还是都在线的，真心希望服务能有所改善
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店), 店面还挺大的 有点餐等候区和堂食区 不造是不是外卖比较多 明明没啥人却等了很久这个带冰糖葫芦的 芝士奶盖咖啡整体感觉还不错 但冰糖葫芦是冰冻的非常冷非常硬 有点难咬 没办法只能泡在咖啡里解冻 味道还可。柚子这杯就不太能接受 柚子糖浆 太浓了 不好喝
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店), 不怎么样，没意思，口味一般，服务没有，
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店), 网红店，环境很好，但是服务质量真的无语，可能是过年的原因，都是新人吧。首先点单最终需要3个店员完成，像是完全没有经培训一样，第二咖啡粉在装时候有点撒出来，店员直接上手去压实咖啡粉，客人都在旁边站着呢，真的现在很少见到这样操作的，第三明明大众点评扫码即可，非让用微信扫一扫，说是积分实则为了添加会员，多次表明不用之后才不勉强了。点了一杯网红款，味道齁甜，不会再来第二次了。
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店), 应该是第一次给这么低的评价吧！真是一次很糟糕的体验。和朋友一人点了一杯，我的路易热柠茶，好难喝，非常烫，又齁甜齁甜的，咪了一小口就没有勇气再喝了，后图二就是我剩下的，等于没动过。朋友点的热美式，咖啡师的操作也是惊到我了，本以为他家咖啡都是咖啡豆现磨的，毕竟有两台磨豆机摆在台面上，但是那天那个小哥直接拿图三圈出来这罐咖啡粉用勺子舀到咖啡手柄里，再装到咖啡机上做咖啡，这波操作真是惊到我了[流汗][流汗][流汗]当然！我朋友说口感也不好。
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店), 停好车电梯上来看到seesaw想看看有没有出什么新品 点单的时候挺热情的 介绍什么的 看到有观夏联名就点了等到拿餐的时候就有点尴尬了 明明就两位客人 饮品做好了也没有叫号也没有铃也没有人叫我们 我自己看等了半天怎么还没好 才发现早就做好了我自己拿了 一群店员在工作台聊天 但是没人叫号当然也就没人给我杯套🤷🏻‍♀️ 我在那边拍照拍了半天 还是另一位店员看到 才说给我一个杯套我才反应过来 联名联的可不就是杯套 「白柚红果丝绒拿铁」拿铁味道OK 就是这个糖葫芦真的就是噱头 我咬了口是冰冻的就也没吃
Seesaw Coffee(杭州奥体印象城店), 觉得味道没有天目里的好[闭嘴]位置好找，一眼就能瞧见付款的时候一定要扫码成会员让人忧心不悦[闭嘴]人不算多吧，点了杯「芝士丝绒拿铁」等了大概五分钟吧咖啡本身没有很香略失望[闭嘴]
