Seesaw Coffee(上生新所店), 周六的早晨坐在洒满阳光的咖啡店门口喝一杯澳白，谁又能拒绝这样的诱惑呢？可惜出品非常令我失望。第1杯澳白端上来：    满嘴的焦苦味儿，奶泡打发的不及格，拉花简直不堪入目。实在喝不下去，我就找店员申请重新做一杯。第2杯澳白端上来：    我先问了店员是不是重新调过没，他点头说是。打开杯盖一闻，原来是换了豆子。应该是换了他们店里的soe，拉花也比之前好了很多。但是我不得不说，这一辈的出品我仍然给不到及格分，主要是因为萃取不够均衡，酸是酸，苦是苦，虽然很微弱，但是还是能清晰的被识别到。[薄荷]环境:这个店的装修很奇怪，是一个洞窟或者说是放大的火车车厢的造型。店里面的整体布置属于非常简单的美式简约风，我个人认为完全谈不上舒适。店门口的这张桌子倒是非常的棒，一来是在户外，二来在早晨可以用阳光直接打到桌子上，坐在这晒着太阳喝杯咖啡，还是非常惬意的。[服务铃]服务:店员小哥的服务态度一直很好，包括我找他重新做这杯咖啡也态度很好。有很多人来这儿拍照打卡，说实话我也不明白是为什么这个装修其实并不好看，咖啡的味道更是不及格。个人不推荐。
Seesaw Coffee(上生新所店), 为啥外卖到手的咖啡只有这么点，比店里的少，也没有看到包装袋里有撒啊，有点点小不愉快，以后还是去店里喝吧。
Seesaw Coffee(上生新所店), 在上海这家店就显得普普通通了。没有别的精品咖啡的特色，环境不错可以呆一呆。对了那个玫瑰荔枝甜品，真的巨难吃。。
Seesaw Coffee(上生新所店), 期待中的栀子花拿铁少糖还是甜腻，店员很多，但很多在处理外卖纠纷，店内音乐太吵，环境也并无特色
Seesaw Coffee(上生新所店), 还是很喜欢上生新所的seesaw 咖啡味道偏苦 整体冲泡水平无功无过，但是新品那个新品咖啡（白柚红果丝绒拿铁）真是难喝 ，绝对踩雷 一看就是就为了故意要噱头硬搞出来放的。不过环境不错 热闹有大厨房其乐融融的感觉。可以去坐坐
Seesaw Coffee(上生新所店), [服务铃]服务:速度很慢，卫生5S也不好，员工手背还有纹身。
Seesaw Coffee(上生新所店), [种草]指南：不停拿融资 · 不停走下坡 · 环境也是越来越无趣每次看到简餐都想吃，但……我知道一点我就会很失望……新出了「香椿毛豆全麦恰巴塔」感觉得复烤一下。哎…我充值的钱真的是不晓得什么时候才能用完。只有拿铁/奶咖能喝喝，特调就算了吧。
Seesaw Coffee(上生新所店), 送走“史上最坑”客户，当然要好好庆祝一下啦！领导请客，项目组人员集体咖啡☕️下午茶。不能喝咖啡的我，选了奶茶🥤🤔🤔老板看大还很诧异：你竟然点了咖啡☕️ei，seesaw迷都不知道他们家有奶茶🧋🤣🤣🤣实话实说，他家的奶茶我是要另加糖的😅因为真的是一点点🤏糖都木得有！
Seesaw Coffee(上生新所店), 新品一直想尝试下，糖葫芦对于80后来说小时候特别的回忆吧～由于seesaw不在公司附近，只能点外卖品尝。同事一起一共5个人点了贵店咖啡，2杯新品（糖葫芦）没想到送来时2杯咖啡的糖葫芦都木有，一开始还以为是放咖啡里了，打开搅拌了下确实没有。先电话咨询门店，无奈打不通，通过微信公众号的一些渠道加了微信群才联系上店家。好在服务态度等还算ok，立刻叫了外卖小哥再次配送，就咖啡冷掉了啦～希望这种错误以后不要犯，很影响咖啡的口感。
Seesaw Coffee(上生新所店), 月初假期和朋友去的，大概好久没进这家店，有被惊到，生意好自然是好事，但是“防空洞”一半都堆成了仓库，不免有点变“丑”了。朋友看上人家糖葫芦，我就点了「白柚红果丝绒拿铁」，新品挺好喝，糖葫芦有点咬不动。soe的美式咖啡，问是什么，告知是埃塞，喝起来也是略平淡，可能记忆里的更好喝[笑哭]有点失望这家店的变化。
Seesaw Coffee(上生新所店), 买家秀与卖家秀。什么也不说了，这样的联名意味不明，少做为好。
Seesaw Coffee(上生新所店), Seesaw何时变得像掺了水的咖啡☕好难喝～
Seesaw Coffee(上生新所店), 网红咖啡 有网不红 送的冰糖葫芦又冰又没有味道 不好吃也不好喝
Seesaw Coffee(上生新所店), 柚子爱好者看到Seesaw和观夏联名的新年系列坐不住啦～买两种特调+关注两个公众号+转发，就可以领一个香片了。虽说观夏很火，买过两个味道都觉得不是很符合东方调的定义，燃烧度也一般，香气也是各种“熟悉”，白柚也是如此，没什么特点。这次联名的特调也蛮失望的。「白柚红果丝绒拿铁」山楂汁太甜，再加糖浆，还有厚厚的奶盖，咖啡和燕麦奶的味道几乎没了，糖葫芦是全聚德的，冻得超级硬，没办法撼动。「白柚红美式」跟之前一个热红酒特调几乎一样吧，全是葡萄果汁味道，没什么咖啡口感。工作日下午人不算多，但服务也是一团糟，帮忙收桌子也等了一刻钟。太久没有喝seesaw了，连会员分级了可以打折了都不知道[白眼]参加活动不能用会员折扣哟～
