Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 总的说来就是一家没啥特色的连锁咖啡店 会去买咖啡完全就是为了送的那个小包 如果没这个活动估计都不会去尝试的[拔草][拔草][拔草]
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 制作饮料时未佩戴口罩，就。。希望改进吧
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 量小又贵就算了，口味一般，明确说了做好了叫一下，等了二十分钟一堆人在那聊天，客人总共就没几个，叫一下单号很难吗？不会再来，差评,还是去楼上manner吧
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 下单店员下错，和店员说了2次结果还是错误，很不耐烦的说拿了就走。这个服务态度是不是改回去再培训下。
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 环境一般
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 这家店咖啡做得味道很奇怪，看颜色就和之前喝的不一样，果然味道差别更大，说是物料和别家的不同，然后部分（女）店员服务态度非常恶劣！提前在线下单，两单都备注去冰，到了店里，发现一杯去冰了，另一杯没有去冰，我们很疑惑，以为可能有人拿错了，就询问两杯同样的备注，一杯没有去冰是否哪里搞错了？结果（女）店员态度非常差的回答：因为有奶盖不能去冰，只能少冰！！我和朋友都懵了，好好说话不会？需要那么凶？两杯都是有奶盖的，为什么一杯可以去冰另外一杯就不行了？那去冰的那杯是做错了呗！你们要不要处罚的？而且这杯冰加得特别足，根本也不是店员所说的少冰！很明显是你们没看备注自顾自的随意制作，做错了态度还那么恶劣。。。这时另外一位店员（男）过来说现在可以帮忙把冰去掉，就拿去捞冰了，然后工具也找不到，又是一通找。。。去完冰结果只剩下半杯？！！真的是惊呆了，半杯是冰？就算去冰不满杯，能那么少？seesaw这款饮料在其他店铺点了n次了，第一次碰到说不能去冰，也是第一次碰到去冰只剩半杯，真的绝。呵呵。。。味道不对甩锅物料，请问（女）店员工作不认真，态度恶劣准备甩锅给谁？最起码的尊重不懂？？顾客不是来你们店里花钱买气受的！
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 很一般了这家
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 座椅偏硬，蛋糕还不错，不腻人，饮料一般没有特别好味。
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 一杯咖啡等了15分钟，20分钟，25分钟...慢，很慢，非常慢，不能更慢，无法忍受的慢...不会再选择这种咖啡，不会，不会...等待这种品质的咖啡，太浪费时间了，太浪费了...这样的店，给予差评都无法平复心情，拉黑他，不要去消费他才是善举，善哉...
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), #白柚红果丝绒拿铁#冲着糖葫芦去的 可惜难逃卖家秀魔咒糖葫芦竟然是冷冻的🥶眼看着服务员从冰柜拿出摆上那种硬度 就好像能把假牙直接给薅下来[笑哭]牙不好的亲慎入啊
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 打包的不配有红果？？？点的红果丝绒拿铁 照骗？？？为什么没有红果？？？红柚美式一点咖啡味道都没有 柚子水啊？？？我也真是见了鬼了
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 大众上优惠券买的澳白，是小杯的，澳白口味是这么苦的啊。
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 品不出咖啡的各种区别。尚可。但凭啥买一杯就没有漂亮的袋子呢！
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 就是量少
Seesaw Coffee(上海K11购物艺术中心B1店), 点了一杯新品，五个人在柜台里，一个人做咖啡，而且还不是一杯接一杯的做，磨磨蹭蹭一会这样一会那样，前面就2杯等了20分钟....口味一般吧，咖啡也没有很香，还是应该去楼上喝manner的
