Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 咖啡不能去冰是什么鬼？
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 第一次喝seesaw体验一般桂花拿铁「繁星桂花拿铁」看到好多人推荐，因为天气还有点冷，就点了 热的 半糖味道比较苦，感觉咖啡和桂花的味道不是很搭，有点怪怪的，并且有桂花花瓣，我不太喜欢这个口感，而且有点腻，如果是冰的可能会好一些吧
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 繁星桂花拿铁糖分太高，没什么咖啡味，喝完头晕
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), [薄荷]环境:空间小小，还靠近两个大门，一开门就有风挺凉的，桌上的东西比如餐巾纸就会吹落掉地上，空间利用率倒是合理也相对高，那一共也坐不了8个人的样子[阴险][服务铃]服务:没什么新品，这个店杯子的颜色也就这些，所以服务生也推荐不出新花样，促销推荐上不理想。「杏桃花蜂蜜拿铁」他家明星产品啊，口感还行吧，我反正下次不喝了[疑问]「冰糖葫芦磅蛋糕」这店没有了，但是这店小程序上还有而且写着买一杯第二杯半价[鄙视]「轻云桃桃美式」粉花花🌸就是拍照好看，不好吃，里面一堆夹心还分层，晕[委屈]我想简单了[凋谢]
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 太一般了，很少会觉得咖啡不好喝，这个牌子除外[白眼]，真心不如对面的tims（没崇洋媚外，客观陈述事实）🤷‍♀️
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 太专注特调了吗基础意式口味直线下滑拿铁实在是一言难尽
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 以前总在机电院那边喝这家，但是都点外卖，今天正好路过一家新开的实体店，总体感觉不好。本来想团29.9的任意创意咖啡，看到有49.9的套餐就准备团，套餐中有3款三明治，已经选好了黑松露三明治，营业员告诉说套餐的都没有只剩一款鸡肉的三明治有了，考虑到商家优惠的不易就妥协了同意选这款三明治，谁知道这才是一路被服务员逼退不停妥协的开始：1.这家品牌一向很甜，所以和服务员商家能不能不放糖浆，服务员回答说不可以，只能少放[发呆]好吧，可能是这家品牌的品控坚持吧，遂好奇的问“少放”是多少，服务员回答说“不知道，就是少放”，这感觉就非常的不专业了，特别是一家服务员自己强调如此坚持品控的品牌连“少放”的标准是什么都不知道，是培训没有到位还是自己没学[偷笑]。2.服务员不同意不放糖，那唯一一款没有糖的冰耶拿铁可以做热的吗？答：不可以，因为套餐就是这样规定的，一个字都不能改。那请问服务员，套餐里明明有3款三明治你这家店应该提供给顾客，你说你们只有一款三明治，那你自己说改了套餐里多少字？只要你们店员可以改，不能接收顾客有任何意见是吧？所以你们才是上帝。不放糖浆只是减少咖啡的配料，而非增加咖啡的配料，真是理解不能。3.最后选了后
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 新开的店吧，店面很小，有三五个人的座位。点了栀子花梨香咖啡。里面有几颗连着一点点儿杆儿的栀子花，导致我喝咖啡还要吐皮[笑哭][笑哭][笑哭]而且那个杆儿还很容易卡住杯盖[笑哭][笑哭][笑哭]除了这点小尴尬以外，味道还可以，不过也没有特别惊喜，价格也贵。我还是更愿意选择对面的Tim
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 位置在双井富力广场一层的最南端，商城南门进来就是，在哈根达斯和乐乐茶的隔壁，点评上的定位很不准…店里只有几个简单的座位和小桌子，没靠背也没插座，不方便久坐。虽然是新店但是地面挺脏的，建议勤拖地…店员的服务态度不错。新会员有5元优惠券。
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), [服务铃]服务：今天去点单，女店员皱着眉头回答我的问题…服务态度较差，说seesaw新店咖啡渣和自家出的报纸一律都没有…新用户的买一赠一也没有…让我们买1.9的卷[薄荷]环境：蛮小的一个店，坐的地方是木头箱子，几乎没啥舒适感
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 创意的提see拉米苏saw有点难吃，看来新品不要随便尝试，还是老老实实喝咖啡吧~卡布味道还可以，但是下午五点喝完睡觉有点挑战~
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 点了普通豆子的澳白，味道一般嗷。环境也比较小，价格有团购，倒是不贵。
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 路过新开的网红seesaw尝一口，味道只能说很一般，然后座位太少了，门店还对着商场大门，那个冷啊。。。还尝了他家推荐的三明治，也不好吃，对seesaw略失望啊。。。之前还买过他家冷萃，觉得不错才来的门店，对门店略失望。。。
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), [薄荷]环境：设计风格，清新自然，整体环境可以。但是，面积不大。[服务铃]服务：两个员工，服务还可以，正常没什么特别的澳白咖啡☕，热饮，性价比真是太低了。不推荐。
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 好好咖啡不好好做第一名「白柚红果丝绒拿铁」以为是拿铁谁知道上面是奶盖？？？不知道以为我在喝奶茶 厚厚一层 深喝几大口才尝到咖啡味儿 此时半杯已没…这就算了 上面的红果 是被冻成大冰坨子 咬都咬不动 使劲咬牙能崩了的程度…难以理解是只为拍照用吗？普通拿铁就是一股没喝出来什么味道的味道，不想评价了第一次也是最后一次
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 新店开业，最近saeesaw 开了不少新店，中午顺路来到富力广场的这家店，收银小姐姐是个新人，好多事情都不清楚，而站在中间的店员一脸冷漠，爱搭不理的，现在还有送杯子的活动，但不会主动介绍，这家店毫无服务可言，不会再来关顾
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 业务及其不熟练！！操作这叫一个慢！！虽说是新开的店，但是人员培训也得到位不是吗？？核销大众点评购买的卷的时候，一位女店员，直接指着我说，她的卷吧啦吧啦吧啦……我就想问问，服务行业，先不说做东西快慢 味道如何，用手指着顾客说话，这种行为是该存在的吗？？
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 一直都说它家豆子好 所以我很期待的来了 服务嘛我觉得还可以 男生服务态度很好 女生很高冷 再来说这个特调吧 因为我是带走的 这个糖葫芦我咬一口差点儿没把我牙齿🦷蹦下来 真嘎嘣儿硬啊 我勉强吃了一个 剩下扔了 咖啡吧 多好我没喝出来 因为糖浆➕芝士盖住了所有口味 即使少糖也很甜 真的甜 但不难喝 因为甜 但是喝一口腻住我了 所以我不会回购了 下次尝尝别的吧 还是单一的好 如果有下回的话 对 性价比真的一般一般
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 本来挺开心于这家店在楼下开业的，结果先是因为营业时间错误去早了没开门，今天去了又看到无一人对到店的顾客表示欢迎的，或许太专注于做咖啡吧，一点没有新店开业的喜气盈盈的样子，个个板着脸，我还是喜欢大悦城9层的店，那里不仅环境好，最起码的礼貌是有的。
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 富力广场可算是有新店了[呲牙]seesaw咖啡这两年扩张可是够快的～but虽然是新店，可却没有新店的热情，这一点让我很失望（我不需要高度热情，但我至少不会喜欢冷漠的脸）发朋友圈可以得到一个什么杯子～～批评也是圈，所以我也要去领一个[破涕为笑]至于咖啡口味～讲真，今天喝的都是特调，花活儿太多，感受不出本味～对这家店最原始的记忆还是在三里屯机电院那家店
Seesaw Coffee(北京双井富力广场店), 真是绝了！！一杯咖啡等了20分钟才做出来，店里就两个人，业务非常不熟练，一直在摸索找工具。还有更夸张的，直接用手指抹平咖啡粉，现在还是疫情期间，这最起码的卫生都不注意，手指一直摸东摸西真的很不干净。绝
