Seesaw Coffee(上海万象城店), 服务很差，咖啡都做好了。系统里订单状态也不更新，也没人通知我去拿。咖啡放在取餐区快五六分钟了才叫好，我还以为是别人呢。
Seesaw Coffee(上海万象城店), 遇到过最差的seesaw门店！没人收桌子各种脏乱差服务员点单时候接电话？服务员做咖啡一半玩手机？没几个订单等二十几分钟太可笑了这家店还花钱请水军留言，有这个时间不如改进店里的效率和服务吧，下面留言的人一看就是有预谋避重就轻，想让人删除差评吗？别白费功夫了！
Seesaw Coffee(上海万象城店), 服务态度极差。先来的拿不到咖啡，后来的插队。一杯咖啡，等了20分钟。不会再来买了。
Seesaw Coffee(上海万象城店), [服务铃]服务：把服务写在第一条的原因是实在无力吐槽这家seesaw，实在是我最近喝到过服务让我最诟病的一家咖啡店。负责点单的可能是新员工，不太熟练大家都能理解，但是不熟练成这样，点一个单要10来分钟，是不是应该先培训好以后再上岗？我们去的时候还不算很忙的时间，很难想象要是人多的时候这点一杯咖啡要等多久。Seesaw的咖啡当然我还是觉得不错的，但是这次试了和观夏联名的白柚红美式，有点踩雷，还是经典的美式或者拿铁更对我胃口。
Seesaw Coffee(上海万象城店), 来万象城想喝咖啡的话不是韩国街的绿色那家就是Seesaw了，特别喜欢他们家的澳白，小小的一杯，喝完的画面就是德芙广告，人被巧克力丝绸包围转圈圈，我指的是丝滑的感觉，而不是指有巧克力，差不多舌头就是这种感觉吧。但是，但是！这次不一样了，首先，杯子比以前大多了，不是一小杯而是大一点的正常杯，其次，这口感和以前的澳白没啥关系，喝完一点没有丝滑、柔顺、舌尖游走的感觉，更像一杯平平无奇的拿铁，以前喝过他们家的拿铁，就是平平无奇。不知道是换人了还是换咖啡豆了，反正很失望，唯一值得夸的就是拉花蛮好看的。
