Seesaw Coffee(新天地南里店), 本来准备今天开始不吃晚饭的结果又被安排试菜…吃不下了，下班吧…
Seesaw Coffee(新天地南里店), 看广告宣传貌似很漂亮呢，所以点了一份白袖红果丝绒拿铁，这味道混一起喝，真的有点怪[呲牙]，我以为冰糖葫芦可以混在咖啡里吃的，没想到冰糖葫芦居然是冰箱里拿出来的，又冰又硬，店员叫我过会再吃[嘘]，冰糖葫芦真的只能是个造型，同时儿子点了一瓶蜜桃汽水，这味更怪，很淡很淡，35元一瓶感觉不值呢！
Seesaw Coffee(新天地南里店), 出品速度非常慢。提拉米苏很湿，水糊糊的。吐司加热完居然还吃到冰渣，只能再送回去加热。seesaw的咖啡我一直挺喜欢的，但是现在的品控真是无语了，会砸招牌的吧
Seesaw Coffee(新天地南里店), 可以说价格贵口味又很一般吗？新开的店看到说有杯子送，周六特地冲了。在商场里面，到了已经很多人了，第一次搞不懂状况。就和我说杯子没了，咖啡要等很久，想着这么远从宝山过来就喝吧。等的时候看到有个女的在和店员搞说要杯子，不知道怎么进来排队什么的。结果就同意明天来拿给她，她说没空什么的让她周一来。然后我发觉周围喝咖啡的都是有杯子的，就我没有。后面来的人听到没杯子也都走了，原来等这么久就我一个人没有。咖啡味道真的很一般，真的不值这个价格。后来路过其他门店也没有再光顾了。
Seesaw Coffee(新天地南里店), 笑死了。吃过这样的蛋糕吗？我还以为我在吃冰砖。第一次拿上来连边角都插不动。反馈了一次，给到的回答是“我们的蛋糕是冷冻的”，我理解你冷冻保存，但不代表你给到客户的就是完全没法吃的冷冻的吧，不能解冻吗？态度还是好像是客户的错误了。一问三不知的不知道怎么培训新人的？店员不像是上班的，像来谈恋爱的。本来一直对seesaw感受不错。今天开眼了。
Seesaw Coffee(新天地南里店), 在xx网上买了爆款椰子燕麦拿铁，化了28元。想想爆款总有些特色的吧，想不到大失所望。没有一丁点儿椰子味，喝到底也未见燕麦？？？
