Seesaw Coffee(上海百联世纪店), 垃圾，店员是骗子，简直侮辱消费者智商。我点杯咖啡要在店里喝，所以下单前问店员能不能用玻璃杯装不要用纸杯装，店员告诉我疫情期间他们堂吃暂不开放，只用纸杯子装，我愣住了三秒钟，问说你们现在不开放堂吃？她说是的，疫情期间不推荐堂吃，所以用纸杯子装。明明店里还有四个玩电脑的气氛组，她跟我说不开放堂吃，我又问你这里有挂牌子说不接待堂吃么？她说只是建议。这真是离谱她妈给离谱开门，离谱到家了。懒得理论，换别家。消费者建议疫情期间seesao**
Seesaw Coffee(上海百联世纪店), 在seesaw家喝到85折会员了，之前在店里点过一次茶，第一次是壶装的，后来再点单也是堂吃上来纸杯装，问能不能用壶，被告知说最近疫情原因用纸杯装。行吧，那这次点单之前先问了，说因为要打烊了当然是用纸杯装？？商场10点关门，你家9点就要准备打烊点不了壶装茶了？没关系，不稀罕做生意就别做，其他咖啡店那么多又不是非喝你家不可。真拉好感  差评
Seesaw Coffee(上海百联世纪店), 招行上薅羊毛的半价券，实惠是蛮实惠的但真就是咖啡真不咋样豆子有点烘过头了，只有焦苦味儿，而且浓缩萃取的温度过高，过于烫嘴的温度导致和奶的融合度不尽如意…感觉seesaw远不如以前的出品了，怪不得大周末的世纪大道店里也没啥人，现在精品咖啡选择太多了……就算是半价我也觉得性价比不太高
Seesaw Coffee(上海百联世纪店), 服务很好 小哥哥咖啡做的很快 环境OK就是你家 能冻死人 工作30min 手都冻的不能弯了商场是没有空调还是怎样 seesaw的常客了 但是这个店真的以后不会再去了
Seesaw Coffee(上海百联世纪店), 不得不点评一下的店…点单时先后问了2个问题…先是看到菜单上有个新品白柚红美式，便顺口问了一句这个口感会不会偏酸？……🤐无反应🤐随后又看到元气美式，就又问了句 这款是不是带气泡的？……🤐均无回应🤐[疑问]是我问的问题过于无知了[皱眉]至少点个头或摇个头吧～～～等我决定好后正式开始点单了，他让我扫屏幕上的自助点餐二维码…那就扫吧…接着扫完后他便问我要点什么…[疑问][疑问][疑问]what…这是什么神操作…刷小程序点击率？…一头雾水…可能是我孤落寡闻了……魔都居然还有这种服务态度的店…大开眼界了…好在最后取餐时，帮我装袋的小哥哥还可以～至少让他帮我放2张纸巾进去，他理我了～不然我真以为这是他们店独有的style呢……——————————————————————写点评时才发现，原来他们家还有团购[发呆]，店员也没提醒～感觉自己又亏了…[尴尬]
Seesaw Coffee(上海百联世纪店), 服务太一般 体验感非常差 不收桌子 点单也无精打采 甚至没有问有没有个性化要求
Seesaw Coffee(上海百联世纪店), 没去他家喝过，就想去试试。但是去了却又失望。咖啡☕️也就一般，但是服务员的生硬态度，却给我们留下了一个不好的印象。
