Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店), 这个实在味道太奇怪了，不好形容，就是很苦，还不是咖啡那种纯粹的苦味
Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店), 看到seesaw出了和观夏的联名款，于是兴冲冲去点了一杯白柚红美式。原价38元，用了招商银行的团购便宜5元，思索着买了一杯特调美式花了33元，着实有点贵，33元中可能有23元的溢价都给了观夏（我心中的标准）。拿到咖啡，发现标准杯小得可怜，问了咖啡师才知道标准杯是250ml，令人伤心…喝了一口更伤心，毫无咖啡味，就是一杯葡萄汁+橙汁，问了店员说是用的埃塞SOE，我说毫无咖啡味，咖啡师小姐姐表示沉默[流泪][大哭][惊恐][流汗]最后，杯套好看。
Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店), 「白柚红果丝绒拿铁」新年季节限定，红果其实是一小串糖葫芦hh，不过这杯我真的不爱，奶盖也太厚了，厚到齁那种，以及白柚果酱并不是期待中的清新味，和拿铁混合味道比较违和。嗯可能还是橙子或者桂花味道比较搭一些，栀子花梨香yyds，以及原味澳白yyds。
Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店), 好难喝啊 花高价买了不好喝的东西就真的很不开心soe的味道怎么这么淡 品控是不是有问题点完也等了好久才拿到 也一直没什么服务可言 完全就是自助式买咖啡
Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店), 和闺蜜在随堂里吃过饭，决定在太古汇找一家咖啡馆坐一下，于是就走进了这家SeeSaw，看到一个团购，正好可以兑换二杯咖啡，于是就买了一个团购。咖啡等了很久也没来，后来还是我自己走过去才发现到。新品糖葫芦拿铁太甜太腻了，而且糖葫芦冻的很厉害，过了很久也没法吃，真心不推荐。不知道为什么，现在Seesaw真的越来越难喝了，看在拍照好看的份上，勉强写一个三星算了。
Seesaw Coffee(上海兴业太古汇店), 在上海做咖啡没有服务真活不下去。我问团购三选一美式次卡K5是什么不吊我，全程基本尽然没有对话，我自己空的杯子想扔垃圾桶问了也没有人吊[睡]
