Seesaw Coffee(重庆星光68店), 说实话略失望[擦汗]这个价位能选择的咖啡还是蛮多了杯量ok  浓度也ok  味道却很普通「繁星桂花拿铁」刚入口有淡淡桂花香味袭来后半段就荡然无存了豆子的风味感受不到燕麦奶的味道占了上风咖啡 奶 和桂花风味各自绽放没有层次和融合一说我算是比较爱喝特调咖啡的但是这一款真的不推荐
Seesaw Coffee(重庆星光68店), 用了星光68的美食券，50抵100去消费，可能自己不是很专业的咖啡鉴定者，总体来说感觉一般。[薄荷]环境：比较简单的装修环境，在b区2楼的角落里「栀子花梨香拿铁」看到是热门款点了一杯，觉得口味一般，而且上面撒的好像是茉莉花并不是栀子花，一杯48块钱的话，个人觉得有点小贵。「厚椰云南拿铁」这个没什么特别的，感觉和瑞幸好像也差不许多🥲🥲
Seesaw Coffee(重庆星光68店), 每种都很甜取餐无提醒，口头上提醒也无甜品也要自取总之，不行
Seesaw Coffee(重庆星光68店), 这个桃味的美式朋友说喝起像呕吐物劝我别4但是出于猎奇更想喝了 可以接受 但不会买第二次 下次44其他的
Seesaw Coffee(重庆星光68店), 春季新品踩雷，第一口真是一言难尽
Seesaw Coffee(重庆星光68店), 再补个周末的这个拿铁原价卖36要不是团购25肯定不得去如果36是肯定不值的
Seesaw Coffee(重庆星光68店), 主推款颜值不错，口味偏甜，没有甜度选择，起码服务员没有主动询问。性价比极低……店开在商场里，环境还好，座位不多，略显拥挤。服务是最该吐槽的，服务员只顾推销付费会员，完全不顾后面排成长队等待点单付钱的顾客，最起码的安抚和引导其他店员进行服务都没有。只顾完成“销售业绩”。。。
Seesaw Coffee(重庆星光68店), 「白柚红果丝绒拿铁」怪自己非要买这种看上去就会踩雷的东西，太难喝了，好甜，也没什么咖啡味，就是一杯糖浆水。光说冰冻的糖葫芦酸酸甜甜还是好吃的，但是我可以直接买个糖葫芦啊。
Seesaw Coffee(重庆星光68店), 前台收银员态度差，也没有叫号，都是顾客自己去前台查看，收拾餐台效率低，半天没有工作人员收拾位置，请提高服务品质
Seesaw Coffee(重庆星光68店), 性价比一般，中杯的均价38左右，点两杯就差不多80了，味道感觉还没有lucky好
