Seesaw Coffee(上海南翔印象城店), 过年期间去的，人太多单子太多，以致有点乱哄哄。咖啡是还可以的，就是点了两款甜点比较一般性，不够精致而且桌子都偏小，咖啡蛋糕一摆感觉都好挤。而且人一多就很吵，好多客人在催单，咖啡师动作也不是很熟练，估计也是刚开业的缘故
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店), 真的没有楼下的manner好喝，环境也一般，有点失望，在其他几家店喝的时候觉得还行
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店), 点了新品觉得一般性吧
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店), 新开的，特别乱，点单磨蹭，做咖啡的也乱，等了好久，口味还行，但是偏甜。帮店里打广告送个杯子，看起来很一般。
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店), 喊了三遍你好没人搭理，至少说句等会儿或者什么？
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店), 这个咖啡真的喝的我大无语，没有坐的位置，点了新品的桂花和栀子，等了差不多15分钟。说是燕麦奶的，乳糖不耐受喝完马上就拉肚子了，朋友没有乳糖不耐受的喝完也拉肚子了。真实难喝又喷射，这么多好评真不知道都是喝的啥。
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店), 印象城新开的店，特地去光顾了一趟，其他都没啥问题，就是一样点一杯咖啡，我在新天地一家买的是满杯，这家缺了好多，问了店员他们说按配比做的，是这样不满的，这个解释不太满意，服务打分我给一般。图2是打包拎回来拍的照片。
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店), [薄荷]环境：干净简约.新开的店.以前在上生新所喝过好多次.那里品种多.家门口必须尝尝.这里品类少.蛋糕没有.原价送的赠品差到极致.诚意没有.「繁星桂花拿铁」浓郁奶很重.桂花香喷喷.性价比差我们这个商场咖啡店满多.没有优势.这家应该不会再来.
Seesaw Coffee(上海南翔印象城店), 本来超级期待的，开业立刻去打卡了，结果到了之后有的人送了杯子有的没有，体验感太不好了，点了两杯，等了25分钟，点的少糖还是很甜，还有热饮居然不满杯，太离谱了！！开业第一天，现场乱哄哄的，我坐的桌子上都是咖啡渍还有糖浆（希望下次可以提前收拾好）不过跟观夏的联名还是很好看的，除了价格偏高，可以去试试，但是不太划算（性价比略低）
