Seesaw Coffee(重庆万象城店), 「大可颂」确实比较大一只 可惜不好吃[难过]一点点黄油的香气都没有 比较顶饱但是也就饱腹的作用而已 不推荐不回购「冰美式」单品豆偏酸 有些淡（我是怎么了 又觉得淡[晕]）也爱不起来 所以没喝到一半就又点了其他家的咖啡续上了
Seesaw Coffee(重庆万象城店), 翻相册发现了这件生气气的事情……在seesaw打包了个红美式，本来做完了杯子就有问题，盖不上，杯子都变形了，洒了一些出来，我以为会重新帮我做一杯，结果直接倒进另一个杯子了，好嘛算了嘛反正我也赶时间结果出了车库没走一截，我发现车里面咖啡味道越来越大，心想不对劲，找了地方靠边看看发现都洒了一半了……晕死，果然这次的红美式没有之前的美味了
Seesaw Coffee(重庆万象城店), 稀里糊涂的春季上新。「洛神花苹果SEE拉米SAW」底部的咖啡液苦势逼人，苹果层失去水果本味，奶油也没怎么吃明白，迷一般的提拉米苏改良。「茉莉龙井冰淇淋蛋糕」茉莉和龙井，你们在哪？不仅两种元素的味道隐晦至极，清淡中还有一股浓重的冰箱气…
Seesaw Coffee(重庆万象城店), 太难喝了，一杯就喝了一口，根本不是咖啡，也不是果汁，有位置坐但只适合玩
Seesaw Coffee(重庆万象城店), 口感一般、性价比不高、感觉吹得过了点、反正一般般吧觉得，有些新品也是异常诡异的味道…
Seesaw Coffee(重庆万象城店), 现在卖咖啡的优越感都那么强了，也是笑了。服务一颗星都不想给，第一次喝这个牌子就问了有没有推荐的，那语气简直了。没有下次了，品牌印象彻底拉黑。
Seesaw Coffee(重庆万象城店), 就是稳稳的，性价比上我觉得低了一点点，不过这是我的原因，还是因为我钱少，对不起
