Seesaw Coffee(北京东方广场店), 看外卖菜单点时 ，是图一的包装，实际拿到手的是图二。看起来我还是不配拥有吖
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 点了两杯柠檬茶 给了两杯奶茶 开会没空下去店里 小程序客服联系了一个多小时后回复 说和店里反应一下就没有然后了 上次买白柚红果丝绒拿铁 没给红果 后来再买 店员说行行行我再给您拿一个 我真不是想跟你再要个红果啊拜托 你们能不能长点心
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 难喝的很
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 服务太差，制作过程脏乱。服务员态度也差
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 做咖啡的大姐不戴口罩，疫情加卫生还是要注意一点
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 咖啡其实还是可以的，只是不知道为啥，虽然店里看着客人不多，出餐却特别慢，点了一杯拿铁却等了挺久的。店里的点心品种不是特别齐全了，坐的位置也不算多，店面很小，大空间给了员工操作的区域，其他地方略显局促。
Seesaw Coffee(北京东方广场店), [薄荷]环境：简单明亮，店很小，座位不多，人也不算多[服务铃]服务：就是普普通通的咖啡店，谈不上好或者不好「冰拿铁」看了小红书推荐又刚好来逛街，就去打卡了一杯，但是可能是我不适应这种咖啡豆吧，苦味过重，香味不足，再加上冰咖少一些牛奶的回甘，味道整体来说我不太喜欢，属于有一丢丢踩雷的感觉不过我在大众点评买的25元团购券，如果喜欢这个味道的话，性价比还是可以的
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 牛年最后一杯咖啡 去了Seesaw 主要原因是家里手冲的豆子没有了 年前忘记买 Seesaw是离我最近的开在商场里的咖啡馆了…好歹还开门。顺带手买了澳白…啧啧 这个出品真的不太行 焦苦且没有香气[囧][囧][囧]…不过送了虎年小贴纸倒是很可爱 算是扳回一城～PS.祝点评的友邻们春节快乐哈
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 先说好的，连锁店嘛，咖啡口味还行，店的环境也不错，挺明亮的。点了个糖葫芦拿铁，卖家秀图1，买家秀图2。店员说糖葫芦没拆封，原因是还冻着呢，这其实也无所谓，等会儿再吃吧。可是满心期待打开杯子想看看拉花，发现并没有。拉花虽然不会让咖啡变得更美味，但也是咖啡师一项可以展示的技能，就这么抛弃了吗…
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 被冻冻冷萃吸引来的，结果店员说他们店没有？？那点评里的都是哪里喝到的[疑问]店里桌子很少，没有地方坐，店员不接受点单，让自己扫码下单。栀子花梨香拿铁还可以，但完全没有惊艳的感觉，48太不值。繁星桂花拿铁不好喝，不知道是不是热饮的原因，整杯味道有点奇怪。店员服务态度不好。再也不会光顾了
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 实在没有更低分数可以选了。店员为什么都这么丧？先是告诉我招行活动和自带杯减5元不能同时使用，2022年了，怎么还能说自带杯和其他活动不能同享呢？之后就全程爱答不理，一度怀疑是直营店吗？之前一直在中环店买，对比之下中环店经理服务太好了，贴心又舒适。东方新天地咖啡店很多，奉劝别来这家，体验感极差。
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 体验感超级差，询问店员有没有中深烘培的豆子,店员的回答非常业务不专业！要了杯意式浓缩我说了店里喝，结果给我的一次性杯子，询问为什么被告知这家店就是外卖店，顺便说一句桌子是被提示过才收拾的
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 味道如何没有尝到，因为这家店铺接外卖的订单已经忙的不可开交，3个人根本顾不过来。早上9:30到店，根本没人理会。有几个外卖的小哥说客户等不了都退单了。如果现有人员没有办法满足线上线下的订单量，是不是考虑再找人？或者想其他办法？如果你想喝这家的咖啡☕️，线上提前下单吧。王府中环那家不知道情况是不是能好些，转战过去也没看到，因为不到10点商场还没有开门。哎……想喝杯seesaw好难。[衰]
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 是体验感最糟糕的seesaw了吧[薄荷]环境：店里是真的小 小 小 一进门特别憋屈如果说地段寸土寸金 小不是你的错 但是店内环境很乱就是你们的问题了吧！制作台的过道 打包带倒在地上 店员过去也不捡起来 实在是逼死强迫症 我给捡起来码上了制作特别慢 一个女咖啡师一直在缓慢的打下手[服务铃]服务：点单也是特别慢 请熟悉下你们的点单系统吧！这次是去尝新品 推荐大家点冰的 比热的好喝～糖葫芦蘸着吃！超好吃😋最后 建议店员去朝北店或三里屯店体验学习 遇上那两家店的客流量 这还不得更混乱？
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 不知道是不是seesaw一直保持性冷淡风 一进门服务人员给你感觉就很飘 点单落座虽然现在早就是码走天下的时代可其它品牌的咖啡店还是能够感受到一些服务的 而这家完全没有 全程感觉是人机对话 有一个个子不高的服务员更是目光风奇 总在偷瞄也不知道瞄什么 然后喊一句堂食xx号就完全感受不到其存在了 给人感觉一点都不礼貌 再说说味道吧 感觉好像改了配方 拿铁寡淡到一定程度了 不知道是降低了多少成本都感觉
Seesaw Coffee(北京东方广场店), 开在东方广场不太起眼的角落，感觉更像是一个外卖店，因为门脸太小，里面进去仅有靠墙一排座位能坐几个人，跟局促，还通常被等外卖的小哥占满了。第一次来点了姜饼人丝绒拿铁，还是挺买家秀的，给的姜饼人饼干泡在咖啡里，都有点碎了，味道就一般吧。杯子包装还不错，简单的红白。环境：如果不是点评上先提前收藏了解你一定以为是个卖饮料的小卖部。。自行体会[服务铃]服务：重点说说。第一次来等就挺久的，而且感觉服务员对自己来买的客人似乎有成见，反而对外卖小哥比较热情，从点单到取，几乎没人管。第二次我是从王府中环过来的，因为没有小羊包了，又正好有券就过来买一杯。又是爱答不理的，点完了也没说话我就在那等着，大概过了十几分钟，我就跑后面去问我的还多久，那个女店员瞟了一眼说，你不是刚点的？我去我这火就上来了，我说我点了十分钟了，她说外卖单子多，你再等15分钟。。我看她面前确实很多外卖袋子，然后座位也全被外卖员占了，我说那为什么刚才不说需要多等？我还急着上班。后来我直接先去上班了，过会儿又下去取的。我刚走到门口两个女生进来要点单，那女的直接说您需要等25分钟左右哦。。我去，什么情况？？？这家店我觉得你要不只做外卖吧，实
