Seesaw Coffee(凌空soho店), 等待时间过长，虽然店员不少，出品太慢。「抹茶拿铁」刚入口很淡，喝到后面就吐出了茶坨坨。。。原来没搅匀[流泪][流泪]
Seesaw Coffee(凌空soho店), 新品踩雷。杏桃花蜂蜜拿铁，我只能评价难喝，有点齁，香味不足，完全没咖啡味。里面还有块橡胶质感的桃干，WTF这么贵的咖啡你给一块桃干？你给块黄桃罐头的桃子我都给加半分。重点是正价下完单，发现饿了吗有买一送一～～呵呵，好吧，不爱。[难过]
Seesaw Coffee(凌空soho店), 近期喝到最难喝的澳白没有之一，咖啡就像刷锅水，寡淡无味没有香气。seesaw曾经也是最爱的咖啡馆之一，属于经过会买一杯，也在实体店和网店买过咖啡豆，长颈鹿，蜂鸟，斑马各有各的风味。如今店越开越多，咖啡反而越来越变味了。
Seesaw Coffee(凌空soho店), 有一说一口味不错，但是创意咖啡系列的普遍含糖量过高了，其实你都用朝日唯品了，对咖啡和牛奶多点信心吧？还要用这么多糖去拉口感，或者给个不加糖选项也可以嘛。价位对连锁店出品来说实在是离谱了，四五十我去独立精品咖啡店都随便消费了吧？店面装修不错，操作台开阔干净最后说一下店员真的拉胯，感觉是我去过的餐饮店里最差的。基本的礼貌都没有。不知道贵司怎么培训的。
Seesaw Coffee(凌空soho店), 不擦！
