Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店), 疫情期间，整个商场人都不多零零散散几个人算是第一次来这个店，算是顶配的咖啡设备，咖啡味道还不错。3个人上班，算是在疫情期间看到比较多的店员了，店里也不算忙，二楼可以坐下来歇息，但是二楼基本上都没收拾，所以坐的位置⬆️都是遗留下来的垃圾，不理解的是，三个人上班一直在聊天，全店只听到店员聊天的声音，却没有人来二楼收拾一下，这服务意识和工作态度及品牌形象，简直堪忧……
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店), 48块钱的咖啡只有半杯，商家说因为有奶泡所以只有半杯，要不是我点过不止一次真的要被这个说辞说服了，也不需要你说的下次点单备注多送我一杯，还问我想怎么解决，美团给了差评后说要给我退，是不是我美团不给你们差评就不解决了
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店), 讲实话，桂花拿铁一般。不过肉桂卷据说还可以，毕竟萧山能买到的店也没几家，不能跟屏风街比。
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店), 本人是个无咖啡不欢的人，几乎每天都要喝。而且只喝拿铁，最近发现这个牌子好多商场都有，所以果断去试了一杯，味道很不错，豆子选的应该还行。星巴克，我是不太会去光顾了，我配不上他的品牌形象，我还是支持国货，用美国人的钱给中国人喝咖啡！
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店), [服务铃]口味：说实话咖啡我只要不酸的，我就都还可以。不是很懂咖啡。但是装咖啡的杯子也太丑了吧。我觉得30左右一杯咖啡至少不算便宜吧，应该值得花点钱在设计上吧。拍照发圈都嫌难看[发呆][薄荷]环境：那天是想找个安静的地方看会儿书，结果旁边有一个妈妈带着孩子，很吵，服务员并没有上去制止一下的想法。好不容易熬走了他们，又来了一群聚餐的年轻人，想不明白在咖啡厅有什么好聚餐的，讲话还超级大声，直接把我逼走了。咖啡厅整体的装修非常简单，甚至可以用简陋来形容。
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店), 怎么说呢 两杯要六十多，真不如星爸爸吧，很小一杯，味道也就这样。服务员做的速度很慢，很懒散的感觉一杯的量跟星爸爸小杯差不多，杯子的盖子塑料感很强，抖音小红书太多人推荐所以来尝尝，挺失望的，不会再买了。性价比低
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店), 因为正好有买一送一的券，就顺便买了俩杯就买了一次，吐槽点很多1、速度太慢了，我点餐前面有6杯要做，等了毛25分钟，前面等的小姐姐也急死了，一直在催，我没好意思催，但确实太慢了2、标准杯的差距这么大的吗？我看我前面的小姐姐也点了这俩杯，但是两个杯子是一样的。这个白柚丝绒拿铁容量确实太小了，感觉一口干，38不太值得总体来说味道可以，服务不行，性价比不高
Seesaw Coffee(杭州萧山万象汇店), 中午想喝个咖啡，去的时候四个店员，0顾客，说了两次直接点单吧，店员就重复说微信扫码点[再见][再见][再见]就很没必要嘛，一杯咖啡直接点就完事了啊，还是说是看人下菜碟的[疑问]
