Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店), 可能期待过高了，有点失望。奶蒸的太匆忙了，不温不热[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店), 走了一大圈没找着，原来他在商场的外面，我在商城里面没有看到，也没有能从商场里面进去。因为店铺比较小，只有四五张桌子，一进去就没有地方坐，我就很快退出来了。口味儿我也没有尝到，但是我觉得这家店可能主要还是给楼上送餐和周围风外卖，但是店铺的面积这么小。如果只靠同事就别干了，应该还是一个外卖店吧
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店), 不推荐 。。。流水线产品 ，量太小 ，价格太高 口感不如星巴克或者costa 。感觉中杯的量只有costa一半左右 。虽然新店开业 。任意消费有杯子或者布袋 。得打卡或者发朋友圈或者微博.但是 任意消费也不便宜哦 ！没啥竞争力
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店), 💜💜💜💜💜💜💜💜💜附近搜索🔍的一家咖啡☕️，远洋未来广场南侧底商，进入店内，有两处座椅，靠墙这一侧通坐的铁板座椅，冬日里不考虑加个垫子吗？一屁股坐上之后立刻弹跳起的冰🧊对于女生太不友好了…咖啡一般般，性价比低，当时去的时候店内甜品也不齐全，几乎没有什么选择。咖啡师巨多，一起在培训还是怎样，反正乱哄哄的一片。🏠Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店)北四环东路73号远洋未来广场南门西100米
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店), 看到点评推荐里有想来尝尝dirty，去了店里根本就没有 既然没有就不要上推荐榜行不
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店), 抖音上搜到的一家咖啡店，看着不错就改道来了，结果有点失望，店铺不大，极简风，没有什么拍照的位置。        抖音图片有误导，明明下午茶双人餐俩个蛋糕，结果就一个，而且店里在培训，呶呶唧唧，问了问题没人回复，很生气。        咖啡还不错吧，糖葫芦很新鲜，蛋糕不错。
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店), 据说是沪上咖啡三杰之一，一两年前我在机电院喝过一次。总体而言，无功无过，口感平平，优惠过的套餐也不算很优惠。三明治实在是太迷你袖珍了。店铺环境非常普通，就……普通得不知道还能写点啥。好像和summerlab观夏在搞什么联名，观夏这个牌子，emm……不如好好搞产品研发
Seesaw Coffee(北京远洋未来广场店), 被杯子种草的一家店 看点评这家送杯子 还限量 于是上班之日起个大早来抢杯子[偷笑] 店内环境不大 很干净 有堂食  位置在 朝向四环的门边 不过话说这家店性价比不是很高 价格比较贵 咖啡量比较小 相对还是蛮贵的….我觉得我拿到杯子后不会回购了[捂脸]
