Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 之前在上海喝过，繁星桂花拿铁还是留下蛮不错的印象。今天路过乐堤港发现杭州也开了，便来尝试一下。刚好有新款，轻云桃桃美式，就点了试了一下。没想到真的难喝1b,口味完全不搭。以后还是别轻易尝试这些奇怪的味道了总体用料，环境还是不错，但不建议尝试和水果味混合的咖啡。
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 别家seesaw味道挺好的 这家实在难喝
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 这价格喝点好喝的不香吗？某巴克是狗都不喝了，豆子差的连我这种不讲究的，拿铁都喝不下去可惜店面小了点没有豆子卖，新会员领了优惠券，有效期也超长，有些店巴不得你今天领明天用，这家居然三个月
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 口味一般
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 有史以来第一次评价，因为太难喝了，轻云桃桃馊馊酸酸的味道，
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 咖啡没有问题。但是！两位咖啡师，一个没戴口罩，一个只把口罩兜在下巴上。且不说现在疫情，商场内人员都应该正确佩戴口罩，从食品安全角度出发，制作人员也应该戴好口罩！
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 整体很一般，味道感觉很淡，第一口就觉得味道怪怪的，感觉没有我之前喝的好了，不知道是我自己原因还是什么。再者就是这个新包装真的真的真的太土了太土了，建议换换吧。然后两杯拿铁感觉等的时间也太长了点，不过也可能是人有点多。
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 阳光的午后，在商场吃完午饭，路过快捷咖啡店铺，想着今天不用排队就买了两杯，结果就是团购套餐的内容并不能都可供选择[撇嘴][撇嘴]最后只能悻悻地点了两杯杏桃花拿铁，然鹅，味道就……嗯……我这种对口味基本要求不高的人都觉得不好喝，喝到下面就是越来越浓的糖浆味道[吐][吐]网红果然就只能是个网红，不会再尝试
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 新招的服务员培训不行啊问啥都不知道咖啡还是可以的
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 取餐时，说会叫号，等了十分钟都不见叫号，过去时早就做好放在吧台上了。环境也乱糟糟的，标准杯的分量比星巴克小，总体上只能等着****吧
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 有几个座位，可以看到下面的溜冰场，只适合小憩。在大众点评购买了团购券，选了两杯限定款，实物跟图片有差距……以后应该不太会去尝试了。「白柚红果丝绒拿铁」冰糖葫芦是有包装的，中间酸味比较明显，除了外带方便，没有其他优点。
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 第一次尝试seesaw，有点失望。不过新人注册小程序有很多券送，这点还是很好的。同时，招商银行掌上生活app有30-20的券～咖啡一般，我也不知道seesaw的风潮怎么来的，咖啡杯还剩这么四分之一不倒满的？真说不过去。蛋糕就是冷冻蛋糕，别因为名字抱太大希望
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 可以说是很不合口味了，颜值在线，环境的话，比起湖滨那家差了很多，只是开在商场过道开放的区域，面积也比较小，环境也比较嘈杂，适合外带，嗯，咖啡不算便宜，口味甚至比不上星巴克的燕麦拿铁，口味偏重，咖啡的香味不突出，也没什么层次，苦味比较明显。
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 点了两杯主推有糖葫芦的那款（什么拿铁）具体名字记不得了。一杯减糖，已经甜到不太受得了，全糖的更是……重点是真的不好喝，没办法形容的味道（当然个人口味各有不同）至于原本应该是想锦上添花的糖葫芦，结果成了画蛇添足的败笔中的败笔（糖葫芦不是新鲜的，是速冻解冻款，吃起来都是冰渣渣的感觉）
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), [薄荷]环境:在中厅的一家店（有点像快闪）整体环境略嘈杂…收桌也不是很及时…「繁星桂花拿铁」点的标准杯 像是别家的小杯，味道只能说soso（还是更喜欢皮家多一些）另外点了一杯标准拿铁还可以…「芝士麻薯See拉米saw」麻薯还算比较Q 可能是因为整体环境确实不太行，感觉食物都变得不好吃了…
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 这次大意了，没想到新品有团购价，虽然点单的时候便宜了10块钱，那还是团购的便宜。      这次的新品没有12月的丹桂姜黄拿铁和香橙肉桂红美式优秀，味道挺普通的       还点了一个甜点，上门是黄豆粉，里面有年糕，味道偏甜，也是一般般吧
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 之前天目里很火的网红店，入驻了乐堤港，这家和天目里差距有点太大了[薄荷]环境:对比天目里这里的环境着实是差了很多，离喜茶有点近，在商场的大厅的位置，公共区域，位置也不多，环境差了很多。之前在天目里喝过手冲，这次点的拿铁，没啥惊艳感，手冲也很一般，emmm有点失望
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 环境就是大厅里坐坐 没有私密空间 点了芝士丝绒拿铁和馥芮白 价格不便宜 味道一般般 两个小哥哥挺嫩 蛋糕不太好吃 个人不喜欢 馥芮白真心不太好喝哦 而且拉花真的没什么水平 特意抱着很大希望去拔草的呢 总体太一般 可以尝试一下吧 万一对口味呢
Seesaw Coffee(远洋乐堤港店), 人太多等得有点久直接带走没有评论的那么好喝
