Seesaw Coffee(苏州中心店), Seesaw的外带杯真是越来越小了……只有这马克杯还能看看
Seesaw Coffee(苏州中心店), 年初四吧 约了朋友喝咖啡来着 碰巧说上了新品 seesaw*观夏的联名 爱老虎柚 有点好奇就点了结果 踩雷😠白柚红美式 通俗点来说就是热的冰橙美式 一杯三十八 我愣是没喝完白柚红果丝绒拿铁 送上咖啡的时候冰糖葫芦就直接给你放桌上  咬一口差点冻坏牙齿 这一杯也是三十八再对比微信主页 还有点评打卡博主的探店照  🤷‍♀️整个咖啡店闹哄哄的 原本应该是聊天放松的氛围 然而有一桌大人带着孩子聊天 四五个孩子到处乱跑 大人也完全不管 真的很无语
Seesaw Coffee(苏州中心店), 就说想喝热可可了，搜了下这家店评价很高，就来尝试了环境很好，服务员小姐姐、小哥哥颜值都很高，因为走得有点热了，改喝了冰巧克力，味道的话很一般，还有粉的感觉，没有想象中的浓郁味道[流泪]没有尝试这家的蛋糕已经拔草了
Seesaw Coffee(苏州中心店), [薄荷]环境:店面小，座位少。[服务铃]服务:少冰点成去冰，都没叫重做，加点冰还表现出了不情愿的态度。「白柚红果丝绒拿铁」味道不合适，所谓的白柚风味不太适合和牛奶以及浓缩搭配，口味就比较奇怪，最后糖葫芦也忘出。「白柚红美式」好喝的，意料之外的口味。吧台出品太随意了，拉花没成就一缸奶直接倒下去，口感可想而知。
Seesaw Coffee(苏州中心店), 空间太小了，位置很少，很吵
Seesaw Coffee(苏州中心店), 难喝啊……
Seesaw Coffee(苏州中心店), 之前买的咖啡加可颂的套餐，咖啡是拿铁，他们家咖啡是还可以的，但是这个可颂，真的是这辈子吃过的最差的了，这是存放了几天的了？咬都咬不下来。而且！！！更重要的，餐饮店为什么要在还有客人的时候，一直扫地？？？下午六点多，离关门时间也还蛮久吧，拖拖地也就算了。我们还吃着喝着，工作人员一直扫地，灰尘全跑食物里。动作还死慢，就那么点大地方。而且，店里的空气里还一直都混杂着难闻的消毒水的味道。虽说有疫情要消毒，但其他家咖啡店都没有这么难闻的味道出来。 ​​​或者，你们家换种消毒水吧，实在太难闻了。
Seesaw Coffee(苏州中心店), 点了冬季特调，山楂美式和拿铁，都很难喝，山楂美式是中药味，山楂拿铁味道很呛，以前喝过别家山楂特调很惊艳，这次非常失望
Seesaw Coffee(苏州中心店), 一堆存照Seesaw就是个除了太贵没大毛病的地方可颂不推荐..酥皮口感过湿，油太多？
Seesaw Coffee(苏州中心店), 口味偏苦，环境一般比较拥挤吵闹团购23元的一杯超级小[囧]还是自己自助点大杯的比较好
