Seesaw Coffee(南京水游城店), 点评真是不能信。兜了大半天好不容易找到，发现是个外卖为主的咖啡店，金属椅子坐起来像在受刑。口味也十分一般。
Seesaw Coffee(南京水游城店), 朋友推荐来的，说是让我感受一下南京最差的咖啡厅，哎我一个资深咖啡爱好者偏不信邪来了点了一杯拿铁，价格真的是很“亲民”了，早知道那么难喝我就去对面星巴克了，36一杯，我不知道我喝了个什么东西，我点的拿铁，不是卡布，让我喝奶泡是什么意思，咖啡香气很加分但是入口只有苦到靠北，用的还是明治牛奶，出品随便给我融合一下，咱们就是说现在做咖啡连花都不用拉吗？忙不给我拉花我可以理解，我寻思店里也没几个人，花36喝一杯拿铁连拉个花都不会嘛，作为一个咖啡师能不能对得起这杯咖啡呢，给人体验真的有够差，喝到一半走人，真的很无语[微笑]
Seesaw Coffee(南京水游城店), 之前去过上海的店，到南京店给我的体验很差，服务人员态度不是很好，问一份浓缩多少毫升居然回答不知道🤷‍♂️
Seesaw Coffee(南京水游城店), 定价越来越离谱是手冲不行还是胶囊不香PS：标准化出餐做的很差 失望……
Seesaw Coffee(南京水游城店), 那个什么栀子花并没有什么栀子花味道就上面一层干花店里面很小非常狭窄味道真的很一般般也就一个网红噱头
Seesaw Coffee(南京水游城店), 点单前询问店员咖啡要等嘛？短发女店员来一句，你点单了我也要做两三分钟的。连锁的培训就这样吗？店员不能正常说话？
Seesaw Coffee(南京水游城店), 感觉出品不如吾悦那家，可能是气温低的原因，澳白温度不够，喝起来不够香浓，三口两口喝完走人。
Seesaw Coffee(南京水游城店), 位置太偏了 缩在水游城负一楼喷泉的边边里[尴尬] 不好找 商场也没有明显的标识和宣传 装修也很普通 seesaw自从门店扩张以后味道也一般般 很可惜 没有以前在上海喝的感觉了
Seesaw Coffee(南京水游城店), 店面很小，产品种类也没有吾悅广场全，顺路买杯咖啡还是不错的，环境不适宜堂食。
Seesaw Coffee(南京水游城店), 拿铁☕️奶味重 咖啡味略淡 店里比较局促 服务还不错的 但是后来又点了次外卖 包装很不错 但是备注的信息店员完全没看！！备注美式不要加冰 因为外卖时间久 送来就很冰 喝起来是冰块化掉的味 正常去冰美式应该是常温甚至温 要杯套也没有给…
Seesaw Coffee(南京水游城店), 室内空间比起吾悦要小很多，桌椅主要在室外。点单后等待时间偏长，可能因为人手不够。
Seesaw Coffee(南京水游城店), 「芝士丝绒美式」口感很普通 不值这个价 。[服务铃]服务：服务 基本上算没有 点单就直接放一边 也不介绍 板着一张脸 不会再选择消费。
Seesaw Coffee(南京水游城店), 很喜庆的一杯味道却奇奇怪怪 甚至难喝
