Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 「繁星桂花燕麦拿铁」桂花拿铁味道一般，上面撒了桂花瓣 一喝 喝一嘴[流泪]店铺下单也很奇怪，叫我扫码下单，结果又扫不出来，还是要人工点餐[囧]下午去的 店里也没什么人，就小小一家店，感觉没什么特色，过去剪头发 顺路买杯咖啡而已
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 服务基本为零，店员只一句“扫健康宝”，其他啥也没有。本来就是打包带走，握着杯子觉得大热天还是有点热，就想套个杯托，服务员还说这是“双层杯”不热，热不热不得是顾客自己知道吗？难道我还想占一个杯托的便宜吗？我回了句“我依然觉得有点热”，服务员就不耐烦的连递出纸巾的手都收回去了，收回去了。。。走了几步路，这咖啡漏的不成样子，只能庆幸自己还是要了个杯托进店前还好奇为啥店里都没啥人，这回知道为啥了。。。
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 路过机电院正好来打卡，以前老点它家外卖拿铁，觉得很好喝，这次来店里体验，点了「栀子花梨香拿铁」和「路易柠檬茶」，我能说。。。真的。。很一般么。。。反正没在我的点上，还是老老实实喝最普通的就好
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 为啥下午5点就关门咩
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 不到30平米实用面积的店里杵着6个店员，谈笑着，不仅对自己挡住动线毫无察觉，还在我问“这里这么吵，隔壁这个装修声音今天会一直持续吗？”的时候漫不经心地回答“可能是吧”（身子都没正对着我）我表示太吵离开，也没有任何一个店员搭理一句说下次再来（并依然挡着动线）。我看seesaw咖啡三里屯店要黄。
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 大家都说好我悄悄说个一般吧点了两杯 一杯拿铁 一杯加桂花蜜的emmm确实不是我喜欢的 有一种奇怪味道
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 总体来说咖啡很普通，菜单我觉得比较女性化一些，什么杏桃花拿铁，装修也很一般，服务更不要提了，听说喜茶投了100万？
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), seesaw这几年做的越来越商业化了，难过。以前还是小小的一家开在屯里的宝藏小咖啡厅，可以选豆子，可以根据客人喜欢的口味帮忙做调整，即使在里面带上一天也会觉得很舒服。现在出了各式各样网红的口味，店员点什么做什么也不懂变通，买了三大包豆子送人问能不能送个帆布袋，也不行。眼看seesaw越做越大也眼看越来越失望了。
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 这地方也就外面门脸挺好看，里面装饰也太简陋了！
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), [薄荷]环境：店里的环境真的不大，有点拥挤。里面大概是有5..6个小桌子。[服务铃]服务：服务态度真的不太好，店里大概2,3个服务员，进店里也没说一句话……🤦‍♀️我就自己找了个位置坐下，然后扫桌子上的二维码，自己下单……也没人理我……好尴尬😅💓推荐：「白釉红果丝绒拿铁」价格💰：33元这个口感还可以，但是那个搭配的糖葫芦冻的太硬了，根本咬不动……咖啡的口感比较奶，属于拿铁风味的，但是有点甜。🏠店铺名称：Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店)📌地点：工体北路4号院81号楼一层
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 今天去这家seesaw喝咖啡，太难喝了，点了冰澳白，上来的时候看样子就觉得不太对劲，喝的时候我真的怀疑自己，完全就是甜的刷锅水的味道。整个人都不好了。这家店之前一直是心目中北京最好喝咖啡之一，搬家远了许久没来，这里到底发生什么事了！北京好喝的咖啡不要这么随随便便就消失掉好吗……店里的桌子也换了，坐着的时候桌子一直晃…真的很无语。但咖啡好喝也行啊！之前这家店火到挤不进去，点完就要端出来喝，时过境迁的感觉。
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), seesaw这破程序，我人在北四环，居然定位到三里屯点单，点完后发现不对也不让退，还让我叫闪送，送你个奶奶👵。
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 非常糟糕的体验。 店非常非常小， 设计也不合理， 开放的咖啡操作，服务员都是背面朝顾客。咖啡操作台的柜子也比较脏了。 基本没有服务，进门自己扫码找地方坐下咖啡做好了自己看手机提示去取。 重要的是咖啡味道也很一般， 甚至很差， 糖葫芦是从冰箱里取出来的，包装都不给拆， 冻得硬邦邦的也没法吃。咖啡上浇了一层厚的糖浆， 是酸的凉的。 非常失望的一个体验。
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 個人感覺 也就是一般中的一般吧服務沒有 每位咖啡師都在做自己的事情 看似很忙 環境擁擠 要不站門口等著 要不好運氣 半個p股坐在椅子上等喜歡姜的人 等了一個什麼限定姜什麼的拿鐵 喝了一口 滿滿一嘴熟悉的味道 是 豬肉大蔥包子味道 bingo！see也see了 saw也saw了 還是別了吧 轉場冰冷萃壓壓驚
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 喝过过最难喝的咖啡…止咳糖浆的味道[吐]
Seesaw Coffee(北京三里屯机电院店), 店特别小，进店之后只能自行扫码点餐，做咖啡的地方也是开放的，跟客人做的地方连着的，客人坐的地方大概四五张小桌子，好小啊真的，我觉得这里只适合买了外带吧。我点了一杯澳白一个蛋糕外带，等了二十分钟。。。。
