Seesaw Coffee(晶耀前滩店), 「芝士丝绒热拿铁」可以理解成芝士奶盖拿铁，奶盖一般般，咖啡豆的香气被改掉很多，减了甜度还是有点甜。seesaw目前出的季节特饮，还没有特别好喝的，感觉没有很认真在研发了。失望这家店常年非常吵，基本都是打包带走。☕️：22/01/21
Seesaw Coffee(晶耀前滩店), 给服务差评，做好咖啡不送到位没关系。但是都没人叫号的么，等了十分去去看一眼没有，前后等了二十分钟发现就被放在角落。店开的越来越多，服务越来越差。怀念多年前的愚园路老店，曾经的seesaw一去不复返。
Seesaw Coffee(晶耀前滩店), 这边的旋转门什么时候可以修好？门坏了，而且不容易关上，一直开着，人进出带动冷气进出真的很冷，大冬天的，很冷。和店员说了，店员意思就是门坏了，无能为力。
Seesaw Coffee(晶耀前滩店), C差评 店员很笨又懒  一边讲话一边做咖啡 客人很多的情况下也很慢
Seesaw Coffee(晶耀前滩店), 服务简直烂到爆。自己业务不熟悉点评团购的折腾了半天。结果买的蛋糕🍰，两杯咖啡都做好了还没拿给我。居然说新来的要告诉他怎么拿，拜托在我后面的蛋糕都拿好了你和我说这么烂的借口。道歉也不会，垃圾无比了！
Seesaw Coffee(晶耀前滩店), 心心念想喝seesaw的咖啡 无奈生活圈周围没有，今天路过跟朋友买了两杯拿铁，等了10分钟才开始做拿铁，扫了前台二维码新人并没有送新人礼券，问了制作咖啡的小哥说要扫ipad才能送，前台小姐姐一直在弄电脑并没有介绍任何店铺活动，有点失望
Seesaw Coffee(晶耀前滩店), 简单陈述一下事实吧：在这附近生活，家里有两个人喝咖啡，基本上每天要消费2杯。这家seesaw，我们很多次点外卖、堂食，消费了至少也有上百杯了，觉得从口味上来讲是附近比较过关的店。但是今天遇上一件事儿，首先，工作日中午去，点单处无人驻守，目之所及没有一名服务员，要客人叫了才出来；其次，我点了一杯咖啡，另外带了自己的手冲豆希望店里能帮忙磨一下，之所以这样做是因为家里没有磨豆机，并且之前有在咖啡店借用磨豆机的先例。服务员支支吾吾，试图推辞，之后又进房间不知道问了什么人，出来后还是支支吾吾，意思是咖啡店的机器只能磨他们售卖的豆子。当然，客人与咖啡店当然可以只是纯粹买卖的商业关系，拒绝额外的要求是本分，但是也让我对这家店好感全无。有的咖啡店是提供磨豆服务的，有的咖啡店不提供，这无可厚非，不过客人也有用脚投票的权利，所以，拜拜👋今后不会再去。
Seesaw Coffee(晶耀前滩店), 想着带妈妈一起去喝个下午茶，就选了商场附近的这家。买好套餐后店员告诉我甜品只有一种了，但后来我看到玻璃窗里还有好几款蛋糕的，不知道为什么告诉我没有了，服务员态度一般，不知道是不是因为心情不好，不太搭理人。咖啡味道中规中矩，甜品太甜了，不太好吃…
