Seesaw Coffee(杭州天目里店), 可能我喝不来桂花味
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 环境服务都很好，但真是不咋好喝，买了美食、奥白、繁星桂花，都很一般，失望。
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 环境都还OK的～周末去打卡的，店里坐满了人，不少上班族都还是带着电脑去的，本想团购，结果告知套餐内的蛋糕都没有了，所以就不能用套餐，也挺无语的，热门的蛋糕都还没有………美式喝起来有点气泡水，后劲是一股酸味，第一次喝这样的美式「元气美式」喝不太习惯，栀子拿铁「栀子花梨香拿铁」也觉得一般般吧……喜欢花香的可以去尝试，价格超过星巴克了已经，人均60了都……仅限打卡吧「浓郁黑巧脆脆蛋糕」对了…这个也一般般…真的不推荐
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 特地跑到天目里来打卡seasaw，手机点单下了一杯去冰的，到手是冰的，跟店员说我要去冰的，直接给我换了个杯子倒出来，冰块直接捞出，然后发现少了三分之一，直接往里面倒了点椰奶，整个咖啡喝起来完全没有咖啡味，淡的跟水一样，咖啡观感也很差，真的非常失望
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 也算是来自上海的老网红精品咖啡  但是讲道理有点失望首先是糕点柜成列 烘焙类的都放在一个小盒子里 展示效果不美观不保鲜还容易串味 冷藏糕点倒还好正常咖啡的话 店员推荐的 说特调都是耶加的soe  这一杯梨香栀子 梨味糖浆搅拌还是能喝到 栀子花干也有，但是整个浓缩的味道很差 耶加的风味没有任何体现，说实话我都怀疑这是不是辣妈半自动做出来的shot加进去的，浅烘我能理解油脂可能不够 但是豆子原本的甜感花香也无，只能说要么豆子已经开封很久无风味，要么在正常粉量情况下店内太忙这一杯的浓缩萃取不够，当然糖浆味道也很水，我觉得这一杯48太夸张，18都不合适，唯一好一点的是子弹头冰块比空心融化得慢一点。但是也有好一点的地方，这块茉莉龙井冰淇淋蛋糕还能处，抛开代脂可可的外皮，里面的蛋糕体和奶油都加了些茶碎末，吃起来有茶味和淡香，颗粒感也刚刚好不会突兀，整体甜度也是刚好的，奶油绵密不厚重，作为一个下午茶32块钱还是OK的。店里还顺带卖些soe和手冲的豆子，有喜欢的可以了解了解，我没买就不做评论，但是摆放还算好看的。
Seesaw Coffee(杭州天目里店), [薄荷]环境:很网红，装修比较简洁潮流，很多人坐着拍照。[服务铃]服务:周末来的人很多，服务员应接不暇，所以服务非常一般，能找到个位置就不错了。「繁星桂花拿铁」有桂花味，但是喝起来不像咖啡，怪怪的味道，太过于甜腻，不好喝。「杏桃花蜂蜜拿铁」也是怪怪的味道，朋友说很难喝。总体来说创意咖啡，只有噱头，口感不敢恭维。
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 今日要了手冲～等待的时间略久，喝第一口偏酸，不是我爱的豆子～倒不如要一杯普通美式～
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 第一次见店家不给顾客wifi用的，真的呵呵了。说是有免费wifi，连上之后没有网络。结果又让连园区的，园区的连上之后由于信号强度不够网络也不是太稳定。后来要求连店内的wifi，结果告知我是内部员工使用的，后面又说去请示经理还是店长，回来告诉我他们也不知道密码。行吧，这网络就是你们家传家宝[强]
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 其实就是吃个环境 咖啡和甜点味道只能说是不公不过
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 咖啡我还是喜欢苦一点的，所以这家不适合我，不过意外发现巧克力蛋糕不错，其他都是坑…嗜甜者可以尝试
Seesaw Coffee(杭州天目里店), Seriously????真的有人认真打五分吗？喝的是厚椰乳拿铁，90%就是直接倒的厚椰乳，然后再加一小杯浓缩，原价38买的，但即使是大众买券，30一杯也觉得超级不值。口味真的非常非常非常一般，瑞幸在我心里真的是咖啡连锁最不好喝的了，但至少它也知道自己不好喝不敢收那么多钱，但Seasaw就是，服……又贵又不好喝。吃的是草莓酸奶蛋糕，啊……口感很腻，酸奶的味道也不重，就是，不知道吃了个啥？说好吃的，可以去尝尝猫里有甜，试一下认真做蛋糕是什么口味的。如果不说和专门做甜品的店比，那我觉得，星巴克对于蛋糕店标准化和品控做的是真的好。整个体验就是一个大写的无语，再也不会去以及，也不会推荐朋友去。
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 点评上买了个49元的套餐，咖啡就一般咖啡味道，面包很小一个味道还行，但没吃饱[囧]然后进去没多少人，点餐的收银台总是没人，要等，体验感觉不太好。
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 出咖啡速度真的极慢，不知道这么多店员都在忙什么。问她们到几号了，就在耳边说，没有人回应你。服务真心不好。
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 真不行
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 我想说这又是一家营销做得比咖啡好的店。推出的主题系列周边产品还挺好看。冲着新年新品的爱老虎油套餐去的，这个味道是怪得可以，冰糖葫芦是冷冻的，化了再冻住，颜值就差了。白柚丝绒拿铁味道还能称得上是咖啡，白柚美式就真的是药水了，柚子的酸味和苦味完全盖过了咖啡，不知是这一家的做法这样还是就这个配方，总之不是我的菜。店员很淡然，一度以为是在柜台边等咖啡的顾客。
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 咖啡竟然不是现冲的 是预制品直接倒进杯子里加热一下 没想到
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 装修蛮好的，就是人太多了，店员忙得不可开交，没啥体验。咖啡一般，完全没有性价比，那么小一杯，30多，风太大了，连续在杭州开了几家，也就那样吧。但是……来天目里的都是潮男俊女，坐在窗边喝咖啡聊天都是一道风景线（他们穿的太好看了[愉快]）
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 旁边就是% 但还是喜欢seesaw 很想喝西子龙井美式 下架了 再也不会上了 喜欢喝冰美式 别的都不喜欢
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 咖啡太淡了吧……而且一杯等了三四十分钟，也是离谱。不会再去
Seesaw Coffee(杭州天目里店), 「白柚红果丝绒拿铁」说实话，味道确实有点怪。又甜、又点奶盖的咸、又有柚子的苦涩。甜味占大比重，个人完全不推荐这款。混在一起真心不好喝。糖葫芦应该不是直接放进去吧？「草莓酸奶轻芝士蛋糕」很甜，齁甜。应该是放了致死量的糖，也不推荐。不喜欢甜的以上两款都不要点，老公给我点的外卖，直接踩雷。蛋糕和咖啡分开包装的。包装不错，不过蛋糕送歪了。
Seesaw Coffee(杭州天目里店), [服务铃]服务：整体的服务性就很差，我等了很长时间就让我干等着，我在问说我着急就退款！这是服务？也不叫号，不懂客人与外卖那个重要！！我也是第一次看到一家咖啡厅拉花和出餐中间还有一个倒奶的咖啡师[呵呵]
